안녕하세요
아 기 창 매력이 아마 맞을 거에요
반갑습니다
예고 까만 것처럼 안녕하세요
옥소리 잘 들리나요 음 으
a 이채원 님 혜린 박님
김정철 림 바퀴 장님 pb 님
박기정 아기 첫 및
카르페 됐냐 안녕하세요
예 오늘도
힘 다만 님 안녕하세요
비비안리 님 안녕하세요
아 오늘 원래
제가 좀 달랐는데
좀있다가 더할 샘을 딜 컨 대
으
갑자기 바꾸게 됐어요 아
[음악]
나오나요 2점 여정을 곳도 있고
좀 덥게 내용이 좀 있는데
10이면 4 님 안녕하세요
음 으
예
흐르는
바로 바로 썩을 할지
엉큼한 봤네요
아대 이거
그 시작하게 전에 잠깐
이걸 보시죠 5
그러 같네요
아 이렇게 전차 면이 아니고 짤린 아 아 아
떨리네요 여캐 있는 부분이 하하
그 있게
원래 오늘 제가 지금 이렇게 잠자는 얘기 준비를 해왔는데
어 1 메시가 전까지만 해도 얘기 말고
으 아이들에 관한 얘기 임신했을 때 나 예전에 제가 그런 말 사무
드렸잖아요 그 앞으로 할 것들 계획 같은거 좀 말씀을 드리면서
어
뭐 왜 묵어 에는 정말 대충 키우는 것 같은데도 건강한데
두고 아이는 혹은 데에 낸
조금만
잘 안 좋은거 먹어도 아프거나 되게 딩가 막고
그럴 수 있는지 4
그런 얘기 하려다 아까 보니까 뭔가 주제가
1 2에 그런 포인트들이 사실 눈가를 타 타려고 그런게 아니잖아요
그 모두가 피해자인데 근데 d0 스가 조금 앱의 매 해 줘 가지고
아예
아예 그런 얘기를 하려면 여기 이런 헬 3 플래그 댄스 2 건강한
건강한 임신 뭐 아이를 어떻게 가지는게 건강한 아이를 낳을 수 있는지
이런거에 대한 얘기를 전반적으로 다 하는게 나을 것 같다 하는 생각 일을
했었어요
매크로 올려다 보니까 이게 내용이 그러면 훨씬 많으니까 냐 왜 어떤
이유들 때문에 무슨 사안 때문에 내가 특별히 더 안 아플 수 있는지 혹은
다른 사람 아이가
뭐 아무 다 나은 것처럼 보여도 왜 더 건강할 수 있는지 이런 얘기는 몇
개만 이렇게 포인트를 치려면 되는데
그게 아니면 은 5촌 전반적인 얘기를 하려면 아무래도 내용이 많잖아요
근데 이런 얘기를 한 것 중에 이게 지금 제가 뛰어넘 ppt 가 그
웨스턴 플러스 제단에서
어 가이드라인 펄을 헬시 플래그 낼 수 이라고 까이 건강한 임신 임신을
준비하는 캄포 뭐 들한테 개최하는
프레젠테이션 내용이네요 이렇게 추억이 있는데
사실 이거 말고도 5
잠시만요
이거말고 또
예
디노 틀어
아대
방금 거 말고 또 이거는 그 펄스 제단에서 셀파 언론이 셀렉 털로 모렐
재단장 2
뭐 일단 당연히 매해 컨퍼런스 테마다 하기도 하고 그 다음에 컨퍼런스 가
아니어도 다른 그러니까 자기 매 들 그 y 트레디션 썸 플레이스 재단의
14 컨퍼런스 가 아니어도 다른 컨퍼런스 에 참여했을 때 나 이런
스피치를 제 달라고 요청을 받았을 때 하는 가장 대표적인
u+ 재단 의 가장 기본적인 중요한 메시지를 담고 있는 그 ppt 거든요
제외 눅 웨스턴 프랑스 박사 2군 집부터 시작해서
그래서 웨스턴 플러스 박사가 어디를 어떻게 다니면서 어떤 조사를 했는지
알래스카 인들 이렇게 만나고 뭐 현재 하드 알래스카 인들을 보니 이렇게
됐고
이렇게 이렇게 쭉 나가다가 뭐 치아가 이런 다양한 건강을 우리가
시각적으로 보여줄 수 있는 지표 고
사람들이 신성시 하는 음식들이 모였고 왜 아파 졌는지
그런것들 부터 해서 이제 쭉
제 뭐
영양분이 부족하면 특히 비타민 케이트가 부족하면 은 4화 꼬리 태어나는
것 부터 시작해서
어떻게 이제 얼굴에 이터 이렇게 이런식으로 태어나야 될 아이들이
여러개 변해버리는 지 약간 요런
프럼 에서 이제 프레스 재단의
기본 메시지 될 11가지 프리스쿨 들을
준칙 이라고 하죠 참전은 준칙 이라고 번역을 해서 그 전에 싶은 이야기
썼었는데요
여기 뭐 이제 펄 스 프 레 스 플 부터 에서 제일 열한 번째 까지 축
쭉 설명을 해 나가는 거에요
어떻게 하면 되는지 그런 구체적인 내용들도 이제 뒤에 더 있고
2 뭐 이거 이것도 그렇고 좀 더 있죠 뭐 이렇게 리얼 밀크 캠페인
관련된 프레젠테이션 도 있고
이런거를
아까 이제 그 임신 얘기하면서
이거 있잖아요 아예
아 이거 를 채팅을 같이 보면서 하고 싶은대
[음악]
이렇게 하면 자
아무튼 그래서 이런 거를 그냥 제가 한글로 번역을 해서 부문 나눠 가지고
짤라 가지고 와 30분씩 이나 에서 할지 아니면
병사 통째로 다른 내용들을 좀더 이렇게 그냥 가볍게 정리 해 가지구
될지 좀 고민이 되더라구요
사실 이런거 를 그냥
영상으로 이렇게 이제 라이브 하면서 하면 한번 1 내용 할 때마다 거의
없은 라이브 몇 개씩 잡아 먹으면서 할텐데
근데 이게 큰 의미 있나 싶기도 한 부분이 사실 이런 것들은 그냥 가서
다운 받아서 읽어 보면 되니까
뭐 제가 이렇게 칡 안들어가지고 하는 것보다 직접 가서 읽어 보시는게
워터 좋지 않을까 싶기도 하고 어떤 식으로 하면 좋을지 잘 모르겠더라구요
그래서
어떤 예 제한사항 같은 케이스 신지 어떻게 생각하시는지
궁금해서요 그걸 좀 여쭤보려고 했죠
아 극히 터 컨텐츠 넌 좋고 손발 차가운 거는
네 일단 잠시만요
[음악]
일단 이거 다운 로드는 그 프랑스제 다 홈페이지에서 받칠 수 있어요
여 개의
보시면 ppt 웬만한 거 다 있거든요
음 어느 쪽에 있어 떨어
아무튼 그 여기에 홈페이지에 타 올라와 있어요
프리젠테이션 이라고 아예 프레젠테이션 이라고 검색하면 뭘 리얼 밍크 여기
올림 업 아메리카 이거 또 있구요
칼 스프레이건 애스 2 돼 있고
컨퍼런스 프레젠테이션 들도 다 있는데 이것도 가장 채식 원로 찾아보시면
있어요
되게 리얼 크 이걸 누르시면 다운로드 되구요
올린거 마음에 레카 럼
suspense 게 온리 오브 아메리카 라 앙크 가장 기본적인
아까 보여드렸던
제 2의 ppt 라
열심 트레디셔널 다이어트 키트 바이블 엔젤스 에서에게 파트 원트 가
있어요
이거 항상 매년 14 컨퍼런스 마다하는 요거랑 512 오브 아메리카가
이게 이제 모든걸 다루는 거고
올린거 밤 에리카는 이제 그 식물성 기름 이랑 콜레스테롤 포화지방 이런
것들을 나쁘다고 한계에 그리고 식물성 기름을 축 워치 캔 서유기 시작한게
어떤 식으로 정책적으로 푸쉬가 되었는지를 지 역사를 기록을 한 내용이구요
이 프레젠테이션은 모든 걸 다 조금씩 하더라고 있구요 그
아 건강한 임신에 관련된 내용도 있고 뭐 건강한 식습관
우리 조상들의 식습관 부터 어떻게 먹어야 될지 어떤 식으로 먹으면 그
걸을 수 있는지 그런 내용들 다 있어요
가서 그냥 찾아보시면 사실 5 영어만 할 줄 아시면 읽어 보시는 데 문제
없구요
[음악]
이걸 지금 제가 번역을 해서 방송에서 할 수도 있긴 한데 그게 이제
좋을지 를 잘 모르겠네요
이렇게 하면 여 캣 가 오는군 어 으
그래서
음
아 이게 사실 창 을 가지기 전에 아는 게 중요한데
아니면 그냥 뭐 단편적으로
어 4 어떻게 해야될지 까 이게 어느 한 부분만 잘라서 얘기를 하면 너무
그디어 하우스가 좀 이상해 질것 같아 가지고
약간 걱정스럽게 라구요 그래서
조금 전체적으로 얘기를 하려다 보니까 그러려면은 예 내용이 길어져서
어떻게 조정을 해야 되나
고민이네요
너에게 아이 갖기 전에 후보가 충분히 준비를 해야되는데
극
카페에도 가끔 올라 오잖아요
갑자기 임신했다고
그곳
약가 어쩌다보니 임신했던 의식으로 근데 그러면 이제 많은 분들이 축하해
주시는 데 사실
크 겟
그러니까 부모 입장에서는 엄청 큰 축복 인데
아이 입장에서는
그게 그렇지 않을 수가 있으니까
그런게 되게 안타깝죠
가진 다음에 알면은 그땐 이미 선수를 수가 없거든요 이미 늦어 쓰
이미 듣거든요 그
또 통한 4주째 부턴가 알 수 있죠
근데 그 전에 이미 중요한 장기 * 기타 진옥 사와서 나오고
그러니까
아 네
아무리 해갈
임신테스트기 될 병원에 가서 알아 뜬
난 다음에 그때부터 옷은 임산부 영양제 가 이런거 먹어봐야
이미 디서 버려서 그렇게 이제 미리미리 준비하는 게 되게 중요한데
요즘은 임신 하는게 너무 캐주얼해 가지고
안타깝 점
케 토 일단 잠깐만요
어학에 이니까 사실 모든 분들이 이제 간게 있는 것도 아닌거 한테
근데 이런거 를 누구든지 다 알아 뜨긴 해야되요 왜냐하면
아 이제 내가 이제 평생 독신으로 살 거면 몰라도 되는데
그런게 아니면 이미 내가 자식을 낮더라도 그 자식 한테는 알려질 수
있어야 되잖아요
그런 프랑스 박사 항상 강조했던 게 책에서 이런 내용을
학생들한테 가르쳐야 된다고 고등학교에서 학교에서 가르쳐야 된다
전통 집단들은 이런거를 할머니 할아버지들이 다 그런 그 동안 싸운 지혜를
구전으로 된 그냥 뭐 글로 적어서 된다 알려졌는데 요즘엔 크게 완전히 그
그 고리가 망가져 가지고 이렇게 된 거 잖아요
아 그런 게 조금
아쉽죠
체크
자박 임신 장
임신 덩 임성 당 용
oe
그
까 다양성이 뜬
몸 오닐이 피해서 뭘 경이라 아이를 가질 수가 없는데
아이를 가지고 싶으니까 병원가서 호르몬제를 차 방 받아가지고
혹은 나한테 지금 뭐 근데 그 무얼 경에
원인이 인수는 갈아서 인슐린 저항성 때문이었음을 연
임신을 하면 당연히 호르몬제 로모 임신을 억지로 학 했더라도
무조건 임신성 당뇨가 생길 텐데 터질 그런 문제 렌지 치료를 하고 해결한
다음에 내 몸에 있는 영양 서 스토리지를 창 베이크 보미는 영양소를 가득
채워넣고 아이를 가져야 되는데
그런게 조금
근데 뭐 사실
누구든지 관심을 가지실 내용은 아니 길도 하긴 하죠
네 아무튼 아 이건 좀 더 고민을 해봐야겠네요
사실 4 한번에 그냥 쭉 하는거면 또 몰라도
이걸 뭐 여러분 나눠서 하면은
[음악]
한번에 쭉 이거 한번 하려면 보통 그때 제가 썰 탈론이
프레젠테이션 하는걸 본적이 있었는데 그 사실 2 잡아 둘 다가 아니구나
이걸 전부 다 봤거든요 셀프 언론이 프레젠테이션 하는거
뭐 실제 현장에 가서도 보고 유튜브로 도 보고 그랬는데
el 스트랩 그 건강한 임신 그거 관련해서는 건강은 입시 관련해서는
그때 1시간 10분 인가 했는데 그 1시가 싶은
안에 이제 시간이 좀 부족해 가지고 뒤 있는 부분들 막 많이좀 건너뛰고
그러면서 했었거든요 제가 본 영상에서는
근데 이걸 또 제가 만약에 다 번역해서 한다고 치면
또는
켈리 털로 모렐 은 아마 이배용 똑같은 내용으로 프레젠테이션을 한 50번
했을텐데 취소할 그래서 이제 처음 하는 거니까 시간적으로도 훨씬 더 오래
걸릴 것 같고 정리도 잘 안될텐데
그래가지고 이게 막 선뜻 3 조 잘될 거 같지가 않다 는 생각이 드네요
이거는 뭐
조금더 고민해보고 구요
에 제 뒤에 아까
물어봐 쓰셨던 분이 계셔서
키트 한테 컨디션도 안좋고 손발에 차원 근데 이거는 크게 원인이 너무
많을 수가 있어서 그냥 뭐 하나 딱 하면 해결되는 게 아니에요
뭐 일단 캐릭터가 쓰니까 정보가 너무 1 장착 있잖아요 캐릭터 하신지
얼마 되지 언질을 또 생각 모르고
까지 과 3일 되셨는데 몸에 안좋다고 하시는 건지 아니면 3개월 했는데도
몸이 안좋으신 건지
컨디션이 어떻게 안좋은건지 도매 매매하고
선발의 차 관계의 그냥 캡터 cs 진입이 안되서 그런건지 적응을 못해서
키톤 이용을 못하는 건지 아니면 지방 대사가 안되는건지
어 그 내용 마다 해결책에 다를 테니까
지금 어떻게 드시고 계신지 그 잘 몰라서 제가
어 만약 옛
딱히 터 하기 전에는 활력이 넘치는 데 키트 하고 나서 또 안 좋아진
건지 도운 중요 하겠고 그 전에도 안좋아 한데 키트 하고도 안좋으면 은
그 전에 왜 안 좋았던지 그 원래 가지고 있던 기존 문제를 해결해야 될
거고
워키토키 시작하면서 브로콜리를 더 많이 먹어 가지고 갑상선 기능이 떨어진
걸 수도 있고
옛 너무 크게 빤 초
그래서 얘가 딱 알려드린 조금 어려울것 같구요
일단은 그냥 좀 재나 롭게 시도해 보실 만한 것은
영양분 충북의 챙기고 있는지 확인해 보시고 곡히 일을 내가 충분히 먹고
속한 영향은 없는지 비타민 a d k 트라 다른 비타민 b 군대를 잘
챙기고 있는지
뭐 전해질은 부족하지 않은지
그런거를 생각을 하시고 그 다음에 이제 치면 참 잘 지으시고 오늘 또
얘기할 거지만
생활습관 규칙적으로 가지고 책사 도 충분히 하고 뭐 그런 그런 기본적인
내용들을 다시 점검을 해 보시면 좋지 않을까 싶어요
항상 홍 사항은
영상은 그니까 홍산 더 그렇고
인삼 그쪽은 야 크로스 해야지 건강관리 용으로는 없는 게 아니라고 생각해
자는 그 뭐 이깟
약학적으로 는 증명된 한의사의 처방에 따라서 뭐 쓸 수 있겠지만 그러면
이제 더 좋겠지만 주 토미 되겠지만
그냥 일반적인 건강관리 힘쓴 면역력 강화 이러면서 막 정관장 광고하는
그런 식으로 먹을 건 아니라고 봐요
홍삼에 들어있는 사포닌이 사포닌이 막 되게 좋은 것처럼 광고해 가지고
사포닌
어쩌고 저쩌고 해서
홍삼 인삼 이런걸 먹는데 사포닌은 상향 서고
그리고 엄밀히 말해서 사포닌은 홍삼 에만 있는 것도 아니고 코미 더 들어
있구요 머그 인상 파는 사람들은
홍의 있는 사포닌 이랑 홍삼의 사포닌은 다른 거라는
출신 성분은 다르겠죠 근데 더해 대형은
그런 싫고 민지 얘기를 하는데
얼룩 그러니까 일반적인 건강관리 입장에서는 먹을 게 아니라고 생각해요
아이폰녀 그래서 물론 었다가 나중에 뭐 이런 프레젠테이션 할 얘기 있으면
그때 해도
대개 날 건 네요 음
약 길은
치약 게으름은 히프에 도 당연히 안쓰는게 초 캣 줘
웬만한건 은 뭐 옆면 에센스 롤 들은 체 가
서도 좋은건지 안 좋은건지 잘 모르겠는데
근데 원래 저희 피부관리 할 때 그 인지 앤을 사람들은 다 동물성 기름
발라 찮 아 요 애 출시작 기름 그런게 없으니까 그 외 국 어 럼 같은것
보시면 탄로 밤 같은거 만들어서 많이 발라요
뭐 탄로나 아니면 mo 1이랑
치약 시아 퍼터 그런거는 제
샤 버터 같이 그 식물성 원료 쓰는 경우도 많이 있긴 한데 근데 이제
치약 기름을
코코넛 기름이나 # 버터나
에뮤오일 뭐 탄로 밤 이런 것들
지금 건강은 원래 위 줄었으면 더 좋을 것 같아요
# 기름은 아까 해바라기유 이런것 들어있고
그러면 안 좋겠죠
병인 림이 m 안녕하세요
아까 크
더 발생하는 수 있구나
요거트 만들다 곰팡이가 생겼다구요
어떻게 그럴 수가 있지
급이 설계는 의로 요거트를 만드는데 곰팡이가 생겨요
이게 거의 가능하지 가 아닐 텐데
아예 진짜 곰팡이 포자를 이렇게 뜯어다 봐 놓지 않으면 은
어 여기에 히 안오네요
아 그 요거트가 이게 까 워 밀크 티 살게 눈으로 만드는 요거트 늘
엄밀히 말해서 이까 요거트는 원래 요거트 컬쳐를 넣어서 특정한 그늘 내가
만드는 게이지 요거트 잖아요
이거는 그래서 엄밀하게 말하면 클레어한테 밀크 라고 하는데요
근데 결국은 똑같은 거긴 해요 여기서 우리가 아는 보통의 이제 요거트는
면보로 걸러 가지고 그 요청을 분리를 한 건데 이제 그냥 생으로 그대로
만들면 유청 이랑 같이 섞여 있으니까 수분함량이 되게 또 없죠
그 수분을 걸러 내면
조금더 z
돼 진다고 해야 되나 그렇게 되긴 해요
크게 255 요거트 메이커 에서 만들어도 요거트 스타터를 섞어도 완전히
그렇게 똑같이 되지는 않는 게 그 유청 때문에 그래요 요청을 분리를 보통
하니까
압통이
일단 심한 얘기 좀 하고 와야 되는데 그
일단
그 얘기를 얘기 잠깐 접어두고
일단 오늘 준비해 온 얘기 잠깐 하고 으
다른 힉 타운 얘기 더 할게요 오늘 얘기는 짧으니까
아 이것도 사이즈를 맞춰 됐구나 생각해보니까
잠시만요
사진이라도 한 자질을 키울 거야 된답니다
화면조정 좀 할게요
a
아아아
오늘 또 이것 잘
여기 다 떼어놓고
예 아 왜 아직 어 예 오늘 이제 참 잘 자는 법
하하 쿨
암 밤 괜찮 쳐저 가을 되면 텀 써서 드세요
담이 생각보다 환경 써도 별로 없고
아까 어떻게 보면 씨앗이 않아요 밤도 근데 아마 다음에 있는 하면 이상
영양소는 그 가시로 다가간 것 같아요
음 제 그냥
4 피쳐링 데어 제 상상 인데
과음이 생각보다 없을 4년 별로 없고 p 태산 도 거의 없고 제가 아는
항 양 손은 거의 없었던 걸로 기억하는데 다
아마 이제 끄게 가시가 되신 뾰족뾰족 하니까 그런거 아닐까 하는 생각을
했었어요
예전에 그런 찾아보면서
아무튼 그래서 오늘 그 임신 관련된 내용 준비 하다가 갑자기 갈아엎고
가져온 내용이구요
음 메이크 에서 밤에 꿀잠 사는 법 잘
어떻게 하면 조금 더 이제 스매시를 높일 수 있을지
오늘은 그 얘기를 해보도록 할게요
억양 이제 편하게 쭉 정리를 하면 되요
패널 들고
어 양모 5가지 정도 5가지 파트로 나눠 있는데요
양 쭉 보시면서 어떤 거를 하면 내가 조금 더 잘 잘 수 있는지
도록 하겠습니다
자 바로 아가 오늘은
오늘은 그 그동안 했던 것처럼 막 왜 그런지 디테일 같은거 설명 안하고
그냥 담백하게
실질적으로 우리가 실생활에 바로 적용할 수 있는 그런 것만 집중 얘기 할
거에요
먼저 일주기 리듬을 정돈을 하는 게 되 게 중요해요
일주기 리듬 이라고 하면 좀 생소하실 것 같은데
어 그 배꼽 시기 라는 말은 익숙하지 않아요
뭐 배꼽시계 라고 해서 멸 2시 항상 12시 밥을 먹었으면 12 시대는
그대로 배가 고프고
그런 것처럼 우리 몸이 원래 그런 건강한 상태에서 일찍이 리듬이 잘
정돈이 되어 있으면
같은 시간에 눈이 자동으로 떠지고 같은 시간에 졸려서 밤에 가서 아 자기
침대에서 잠이 들고 또 잠에 들 때는 즉시 잠에 들고 나지 활동할 때는
전혀 피곤함이 없고 이게 이제 우리가 가장 이상적 을 원하는 몸 상태
인데요
이거를
우리가 액티브하게 가 능동적으로
정리를 해 주는게 중요해요
가장 대표적으로 같은 시간에 일어나서 같은 시간에 잠 된게 있겠죠 뭐
규칙적인 생활을 해야 된다
이런 얘기로 많이들 들어보셨을 것 같은데요
우리가 간 항상 같은 시간에 일어나고 항상 같은 시간을 잠을 되는
것만으로도 우리 몸에 있는 이때 일어나야 되고 이때 잠들어야 된다 이렇게
암시를 주면서 훈련을 시킬 수가 있어요
식사도 아 카페 급식이 얘기했던 것처럼 마찬가지고
그 다음 세번째 내용이 아마 좀 생소하실 것 같은데 이게 굉장히 중요한
부분이에요
우리가 항상 일어나는 것도 중요한데 그냥 일어나는 것만으로 사실 우리
눈이
앱 우리 몸은 그냥 우리가 잠에서 깼다고 해서 아 일어났구나 라고 인지를
하지는 못해요
우리 몸이 그리고 우리 특히 우리 눈이 햇빛을 받아서 자외선을 받고 이런
블루 라이트를 눈에 받아들이고 몸에 받아들여야지 그때서야 이제 아침
였구나 라고 생각을 한단 말이에요
이런거를 가장 쉽게 느낄 수 있는게 역시 바깥으로 나가는 거겠죠
신라에서는 아무리 갈 따고 해봐야
조명 명도가 아까 탭이 해서 어두울 수밖에 없으니까요
근데 이게 같은 시간에 나가서 같은 시간에 빛을 보는 게 중요한데요
그렇기 때문에 만약에 내가 6시부터 1
7시 사이에 일어난다 그러면 이 나가는 시간은 6시 반 으로 정확히
보다는 7시 판
우리가 언제 언제 일어나더라도 항상 같은 시간에 나갈 수 있는 시간으로
정하는게 최근에 굉장히 중요 하구요
같은 시간에 나가서 같은 시간 햇볕을 보고
햇빛이 뜨지 않는 날이라도 해가 뜨지 않은 날이라도
뭐 구름이 껴 있고 뭐 어둡고 뭐 이렇다고 하더라도 화석 같은 시간을
나가는게 굉장히 중요해요
비가 오는 게 아니라면 꼭 나가서 산책을 하실 땐
어 만약에 나가는게 불가능하다 하시면 창 문 바깥에 고개 라도 좀 내밀
2시고 하늘을 바라봐 주는 게 굉장히 중요해요
그 다음에는
당연히 잘 먹는게 중요 하겠죠 우리 잠자는 것도 못해 4일 부분이니까
우리 대사를 신체 신진 대사를 잘
돌아가게 하려면 먹는게 당연히 강약 가장 중요한 부분 중 하나겠죠
미량 영양소가 풍부한
우리가 핏 몸에 필요한 모든 영양소가 잘 충족이 되는 식단을 꾸리는 것은
당연해요 우리가 추면 에 관여하는 영양소들이
되게 많아요 어느 하나만 딱 채워지면 우리가 그 때부터 잠을 잘 잘수
있고 이런게 아니고 모든 것들이 그 신체가 약간 하모니 상태의 있어야지
잠을 잘 잘수 있는 거란 말이요
그런 만큼 식 딸을 이런 밀항 0 양성으로 잘 챙기는 게 굉장히 중요
하구요
근데 이런 미량 영양소 만 챙기면 되는 게 아니고 이어 없어 잘 먹는 등
거는
충분한 칼로리를 섭취하는 것도 있어요 우리가 항상 만성적인 칼로리 결핍
상태에 있고 계속해서 절식을 하고 쳐 절식을 하고 이런 상태에 있으면 뭐
문제 그 자체로도 스트레스 상태고
이렇게 몸이 아 정말 지금 내가 잘 먹고 잘 자고
그러니까 잘 먹고 뭐
건강하고 매일 더 건강할 거고 내일도 배 부를 거다 이런 즉 생각이
있어야지 일까 밤 야 마음을 놓고 잠을 잘 수 있다고 생각하시면 되요
그래서 충분한 칼로리를
없이 를 해주는 굉장히 중요해요 내가 그동안 너무 굶어서 와가지고
밥을 잘 먹는 습관이 안 들어 있다 하시면 이거는 그런 분들도 많이
있어요
아내가 배불러서 못 먹겠다고 가 되게 조금 드시고 배불러서 더 먹겠다고
하시는 분들이 계신데 사실
이건 절대적인 문제라서 내가 배부른 거라 내 몸이 필요한 양을 채워주는
것은 아예 * 개라 애가 배불러도 내가 정말 절식을 계속해서 하고 있다면
의도적으로 일부러라도 더 많이 먹어주는게 중요할 수가 있어요
아 그리고 이제 세번째 이거는
지금 들으시는 분들은 대부분 키토 식을 하고 계시겠지만 제 애매하게 당시
하지 않으시는 분들이 있어요 1 하루에 80g
이렇게 되시는 분들 아니면 100g 이렇게 드시면서
o 200g 이나 150g 을 먹으면서 신체 활동을 많이 한다든지
이게 케토시 글 할꺼면 하고 아니 4턴 사암으로 충분히 먹어 줘야 돼요
우리 뇌는 밤에 자면서
그냥 쉬는게 아니고 끊임없이 에너지를 요구를 해요
우리가 그게 키 도시 상태에서는 키톤 이 계속해서 공급이 되면서 우리
지방분해가 계속적으로 이루어지면서
이제 그 에너지를 막힘없이 공급을 하겠지만 이렇게 또 10 상태가 아닌
탄수화물 대사 상태에 있을 때는 우리가 밤에는 탄소 하므로 먹지 않으니까
간의 쌓은 어떤 글리코겐으로 공급을 한단 말이에요
근데 이제 충분히 먹지 않고 간에 쌓여 있는 글리코겐 양이 애매함 연탄
사함을 얼마 안 먹어서 엔키 더 시술을 할 키 더 시스의 들어갈 정도로
3 사물이 적진 않은데 그렇다고 탐사 뭐 충분히 먹지 않아 저서가 4
클릭 고갱이 1
한 분의 1 정도만 차 있으면 자다가 그 코믹에 부족해져서 절 땅이 오고
지뢰는 에너지를 계속해서 갈고 하는데 뇌의 다 에너지를 보내다보니 피해
혈당이 떨어지고 이런 일이 발생을 하면서 잠에서 깰 수가 있어요 수면을
집 떨어지고
이렇게 주 중 하나를 선택을 하셔야 g2 애매한 요기 242 회색 전에
있으면
측면도 그렇고 사실 이거 수면 만이 아니고 다른 신체적인 문제들 다
포함해서 인데요 이 사이에 애매하게 걸쳐 있으면 굉장히
고통스러울 수 가 있어요 측면도 그렇고
그 다음에
어제 않은 음식이 있겠죠 우리가 잘 먹어야 되는 것도 있으면
가장 대표적으로 커피 카페인 염료 들
오후에는 최대한 지양하는 게 좋구요
오전에도 너무 과도하게 먹는다든지
혹은 지도 굉장히 오랫동안 마셨으면 가끔씩 한번 한번씩이라도 쉬어 주는
게 중요하고요
커피 자체가 우리 몸의 그 아드레날린 부신 기능을 굉장히 비스트가 부신
이 굉장히 필요하게 만들고 코티솔 돔 앉아 그라고
예 호르몬 대사 이는 좋은건 아니니까
커피에 이른 점 추이를 하시는게 좋구요 알코올 역시 그 술 먹고 자면
잠이 잘 온다고 생각하시면서 밤마다 제수를 아저씨 하시는 분들이 계신데
알코올은 자매가 조롱이 오도록 할 수 있어도 그 수면에 품질은 굉장히
엄청나게 많이 떨어 뜨려 요
풀을 먹고 자면 내가 찼다고 생각을 할 수 있어도 실제로 대회는 끊임없이
깨어 있고 우리 몸에서는 알코올을 해독하는 라고 계속해서 쉬지 못하고
딥 슬립 이런 깊은 수면이 랑은 완전히 반대의 관계의 있으니까 골드 씨를
하시는게 좋구요
이제 저녁 식사도 비슷한 맥락 인데
이제 잘 되는데 뱃속에 이건 뭐 어렸을 때
엄마한테 많이 들어보셨을 것 같은데요 뭐 밥 먹기 전에 먹는거 아니라고
잠자기 전에 먹는거 아니라고 어렸을 때만 할머니나 어머니한테 한번씩 다
들어보셨죠
대위의 쏘아야 될 것들이 잔뜩 들어 있는데요 그래서 잠을 청하려고 하면
장기는 치지도 못하고 올 봄은 거 서한을 앞에서 깨어 있을 수 밖에
없어요
자 그리고 이제 추가적으로 어 그동안 얘기를 많이 썼지만 렙틴 9살 환영
같은 식물 독서도 우리도 이를 계속 깨어 놓을 수가 있구요 수면을
방해하고
그 다음에 이제 저녁 시간에 씨스타 밀 좀 너무 과도하게 섭취하면 인스타
미니 아직 충분히 대사 되지 않은 상태에서 우리가 수면을 들어갔을 때
이제 인스타 미인들이
불면증을 일으킬 수가 있고 몸의 각성하게 않으려면 보충제 될 거에요
여러가지 가인 스쳐 가 있는데
각성 기능이 있는 보충제 나 그러면 뭐 연말 몇 가지 효소를 막는 은행
추출물 같은 것들은 이제 밤에는 먹지 않는게 좋겠죠
아 그 다음에 이제 잠자리에 환경을 잘 개선을 해야 줘
예 에그 일정이 리듬이 랑도 이어지는 부분인데요
일단 다음에 내가 잠을 잔 을 침실은
무조건 어둡고 조용하게 해야되요
이 부족한 어둡게 라는 말이 어느정도냐면 우리 몸은
내가 잠을 잘 때 창문으로 들어오는 자동차 헤드라이트에 도 반응을 해요
그거 에도 우리가 아침에 온건가 하면서 이제 코티 서울을 높아지고
이런 애가 일어나게 만드는 그런 반응이 있기 때문에
잠자리는 최대한 가능한 한 최대한 어둡게 하는 게 매우 중요하구요 암막
커튼을 지 치든지 아니면 암막커튼 까지는 불가능하다면 적어도 안되는 끼고
자야 되요 근데 다만 이게 문제가 안될 끼고 자더라도 우리 두니 그런
자극에 가장 강력하게 반응하는 장기 이기도 하지만 우리 피부도 그럼 빛을
다 받아들이고 인지를 한단 말이에요
실험에서 다른 데에는 다 어둡게 하는데 오금 에다가 빛을 습지 된 실험
있어요
사람이 반응을 하나 보려고 4 5 금 에다가 진짜 무릎 뒤에 있는 그
작은 부분에 다만 빛을 제어도 투명 패턴이 망가졌다고 해요
그러니까 이제 어떻게 하는 게 중요하고요 조용한 것도 마찬가지죠
그 다음에 이건 약간 이제 일반적인 상식이 랑은 좀 반대 될 수도 있는
건데요
잠은 최대한 춥게 사는게 좋아요
내가 버틸 수 있는 한에서 내가 너무 추워지고 오들오들 떠 오너라 하고
잠을 못잘 정도 가 아닌 한해서 최대한 춥게 자는게
우리가 더 깊게 잘 수 있는 방법이에요
어 그리고
af 차단 emf 라고 하면 전자기파 뭐 이런 거라고 생각하시면 되요
뭐 초 전자파 라는 이름으로 우리한테 익숙한 그 건데요
께 2
사실 우리 몸에 영향을 끼치는 부부 게 뭐 한 두 가지 도 아니고 정말
엄청나게 많은데
그리고 우리가 이것을 피할 수도 없는 세상에 살고 있고요 우리나란 특히
5j 를 뭐 전 세계 최초로 어쩌고 저쪽 하면서 이제 5c 를 막 상용화
시킨 지도 좀 3rd 나요 아직 완벽하게 는 아니지만 굉장히 이제 우리
몸이 안 좋은데 뭐 이거 들으면 또
근거없는 어 소리 한다 라고 생각하시는 분들 많을 수도 있을 것 같은데
아무튼 직접 해보시면 은 바로 효과를 느끼실 거에요 이게 efl 완전
차단할 수 있으면 전자파를 완전 차단할 수 있으면 그게 가장 베스트
겠지만 현실적으로 불가능 하구요
잠을 잘 때 만이라도 최소한으로 줄이는 게 중요해요
네 집에서 내가 컨트롤할 수 있는 부분은
최대한 뜻
통제를 하는게 만약에 내가 이런거 다 피로 없이도 이런거 없이도 잠을
정말 잘 자면 상관 없겠지만 지금 내가 잠을 잘 못자고 있으면 이런거
하나하나 다 신경을 쓰셔야 되는 데 가장 대표적으로는 핸드폰을 머리맡에
두고
주무시지 마시구요 핸드폰은 무조건 끗이 거나 끄는 게 안 되면 적어도
비행기 모드 에 드시고
집에 와이파이를 밤에 잘때는 끄세요
암에 잘 때 알타이 켜 놓을 이유도 없고
와이파이도
저도 내 방에 있는 와이파이 라도 끄는게 중요하구요
아 또 만약에 내 침대 머리맡에
민턴 에 케이블이 지나 간다던가 하면 침대의 위치를 좀 바꿔 주는 것도
이렇게
그런것으로 저렇게 지나치게 높은 주파수 의
그럼 절 더 론 덜 디랙 7 3 이라고 하는데 영어로는 스크 런
죠안 촌
5 10화 가 흘러갈 수도 있으니까 그런 것들은 최대한 피해서
환경을 구매해주시면 측면에 분명히 도움이 될 거에요 이게 사람들이
캠핑 가면 엄청나게 참 잘 자는 게 자 요런 게 있어서 그래요
캠핑 가면은 거기에 뭐 바깥에서 이렇게 별빛 말고는 바깥에서 들어올 풀도
없고
앱 캠프 파이어 말고는 캠프 파이어 는 우리도 4 그 자극을 안하거든요
그 다음에 그래 캠핑 가면 완전 산 속이나 어디 이런 곳으로 가니까 ef
가 우리가 지금 도시에서 자는 것보다 훨씬 덜 하거든요
좀더 추운 것도 있겠죠
아 그리고 이 조용한 걸을 완벽한 몸 상태로 꼭 만들어야 되는 거
아니고요
그게 이제 도움이 되는 분들도 있는데 저같은 경우는 이제 완벽하게
조용하게 다 좋은 좋구요 근데 이제 화이트 노이즈가 배경이 깔려 있는게
도움이 되는 사람도 있다고 하니까
그는 이제 자기 해야 자기한테 맞추시면 될 것 같아요
마지막으로
잠들기 전에 있는 환경도 개선을 해야 겠죠
잠잘때 레 침실 환경도 중요한데 그 잠자기 전에도
신경써야 될 커트를 몇가지 있어요 에그 일찍이 리듬에서 또 역시 이어지는
블루 라이트를 차단하는 게 굉장히 중요 하구요
적어도 잠들기 2시간 전에는
가능하면 해지고 나서 블루 라이트를 완전히 사단을 하는게 가장 자연적인
하겠죠 근데 그게 현실적으로 그게 쉽지만은 않으니까
적어도 내가 잠들기 두 3시간 전에 늘 브라이트 를 완전히 차단할 수
있도록 하시는게 중요해요 이 플라이트 라는게
우리 몸에서 블루 라이트가 없은 운을 나쁘게 한다 이런 걸로 이제 들으신
분들도 많을 칠 것 같은데 그런 것보다 그냥 블루 라이트가 있으면 우리
몸이 지금 아침인가 나 증가 약간 이렇게 생각을 하게 만들어요
우리가 밤에 아
얘가 떴을 때 나 대낮에 하늘을 보면 색깔이 팔아 찮 아 요
그게 이제 그런 원리라고 생각하시면 되는데 그 파란 게 백색광 에 섞여
있단 말이에요
형광등
아니면 하다못해 냉장고 불빛 이런 것들에 다 브라이트 가 들어 있으니까
다음에
조명을
우리가 플레이트를 차단할 수 있는 방법이 여러가지가 있는데요 뭐 가장
대표적으로 우리 방에 집에 있는 조명 대를
저녁에는 낮에는 형광등을 키 더라도 저녁에는
적색 등 이나 아니면 오렌지색 등으로 바꾸는 게 있어요
그러니까 아
노후를 지는 일출과 일몰을 보면 황혼이 치고
노을이 지는 하늘을 보면
불그스름한 사나요 주황색 딸이고 그리고 캠프파이어 불빛을 봐도 우리가
불을 피워도 빨간색 주황색 이잖아요
그런 불 빛에 는 우리의 눈이 누리 몸이 나지 라고 반응을 하질 않아요
그런 상황을 우리 집에서도 만들어 지는 거죠
불빛을 빨갛고 나 주황색 노란색 이런 불 비트로 박 책 온도를 낮춘 그런
불빛들 로 바꾸고
아 우리
컴퓨터라 핸드폰을 볼 때 이런 화면들을 볼 때 티비를 몰드 도 마찬가지고
블루 라이트를 줄여주는 어플들이 라 옵션이 있어요
요즘엔 트폰 에는 다 플라이트 를 줄여 주는 옵션이 있는데 이제 그거
필터도 쓰시고 그 다음에 이제 서드파티 프로그램 도 어플도 따로 깔아서
이제 그것도 쓰시는게 좋을 것 같구요
그 다음에 이제 이런 것들이 이런 것들을 내가 다 갖추고 있더라도 갑자기
바깥으 나가야 될 일이 생길 수도 있고 뭐 어떻게 해서든지 간의 브라이트
에 노출될 수 있잖아요 그런 경우를 대비하기 위해서 블루라이트 차단 안경
을 구매를 할 수도 있겠죠
브라이트 차단한 경우도 수가 있는 것 은 없는것 은 이제 밤에는 그거를
끼고 있으면
애가 컨트롤 수 없는 상황이 오더라도 혹은
뭐 꼭 형광등을 캬 될 일이 생기더라도 나한테 오는 영양을 최대한으로 나
최소한 너무 낮출 수가 있겠죠
집안 조도 낮추는 것도 중요한데요 이게 아무리 프라이드가 찾아내 불 피셔
도 진짜 대낮처럼 환하게 해 놓으면 은
그러더니 반응할 수밖에 없어요 얘길 당연히 밤이면 얻어 지기 어두워 시
듯이 외치 반에 있는 조명도 대낮에 환한 조명 보다는 조금 더 어둡게
위에서 내리쬐는 빛보다 는 아래에서 위로 올라가 늘 좋은 따뜻한 느낌을
주는 그런 빛을
그런 좀 양을 게 하셔서 조금 더 애가 어두컴컴 하게
어두 컴컴하다 게 보다 비교적 너무 밟지 않게 하시는게 조리 라고
생각해요
아 그 다음에 이제 마지막으로 긴장이 풀리고 편해지는 나만의 습관을
만드는게 또 중요해요
이거는 여러 가지가 있을 수가 있는데요
말그대로 그날 하루를 마무리하면서 내가 막 동갑 번뇌에 휩싸여 있고 내일
아침에 뭐야 되지 내일은 또 무슨 일을 해야 되는데 내가 내일 해야 될
일
오늘 못다한 일 이런 것들을 생각하고 있으면 잠을 제대로 이룰 수가 없단
말이에요
이렇게 스트레스가 레스 만에 굉장히 영향을 많이 끝이 거든요
그런 것들로부터 나를 좀 떼어 놓을 수 있고 내가 편한 악 편안하게 느낄
수 있는 그런 이제 나만의
습관을 만들어서 꾸준히 가져가는 거에요 그 일만 하면 애가 마음 편해질
수 있도록 이것도 훈련을 하는 거죠
여기에는 독서가 될 수도 있고 아니면 컴퓨터 게임을 할 수도 있고
유튜브로 볼 수도 있고 명상을 하거나 배우자로 대화를 할 수도 있겠죠
뭐든지 간에 애가 평소
신경 쓰는 일 들로부터 좀 멀어져 가지고 한 발 떨어져서 더 이상 그걸로
그 값들을 생각하지 않을 수 있게 에게 스트레스 안 받는게
당이 제일 좋겠지만 현실적으로 스트레스를 안 받는 삶을 살 순 없으니까
그건 불가능 하잖아요 예 그런 식으로 이걸 약간 피할 수 있는 방법을
찾는 거죠
4 금호 입에도 그 라운딩 같은 것들이 있는데 걔들은
여기서 그냥 짧게 설명하기에는 개념이 넘어
기상천외 하자 그래 마 이클 하니까 그런 것들을 생각하구요
여기까지 이렇게 5개의 5가지 파트로 어떻게 하면 조금 더 우리가 잠잘
수 있을지 불면증이 있다면 해결 돔 해결하는 데 도움이 될만한 방법들을
소개를 해 봤고요
어이 것들 최대한
지금 내가 잠 잘 자고 있다고 하더라도 이것들 제 한두 가지라도 한번 내
삶에 적용을 해 보면서 스며 4품 제이나
다음날에 활력이 차이가 있는지 한번 보시는 것도 재미있을 것 같아요
네 오늘 10까지 하겠습니다
첫차
예
그
으
깜깜 만약 차 좀 10
보고
아예 체조 명약이 될 껄 그랬네요 지금 이렇게
어두컴컴 할게 해가지고 이런 도란 색 b 뛰어넘게 다 그런거 때문이라고
4 암 텐
아리
빨리 한다고 했는데도 생각보다 시간이 길어 졌네요
잘 잘라서 하면 되겠죠 크
g 밥만 먹으면 트러블이 1 하신다구요
어떤 트로피 넣으시는 지를 피부트러블 말씀하시는건지
그래도 지방을 먼로 먹는지도 중요한데요
만약에 액체 지방을 왜 여기서 마련해 체지방이 오일이나 버터나
아들 같이 제 독 여 낸 그런 지방 될 정책 한 지방을 드시고 계시는
거면
그런 지방보다는 그냥 조직이 랑 붙어 있는 자연 상태 그대로인 지방을
제 미지로 붙혀 보시면 도움이 되지 않을까 싶네요
입덧 입덧이 없는건 아닌데 그런
임신했을 때 어려움이 훨씬 더 있다고해요 거의
임신을 했다고 해서 뭐 힘들고 어렵고 이런게 별로 없어 때요
그 사람들은 근데 입덧 자체가 아까 그 제가 이건 프레스 그 셀프로 모를
나한테 들은 건데요
쌀 팔은 모래를 또 이 뜻이 있었다 그래요
억 억 개의 그 프레젠테이션의 내용이 나오는데
어를 잠깐 보여 드릴까요
이거 아 근데 이게 그 이게 프레젠테이션 사이즈가 달라 가지고 제가 쓰는
거라 음
[음악]
너를 바꿀 수 있나
잠깐만요
뭔가 크게 있었던 것 같은데 에
프라이드를
기억이 안나네 여기 그르 그 작은 화면으로 해서 프로라면 키우는게
있었는데
부캐 보면 짤리는 데
l 다는 내용은 보임 되니까
어딨어 스
방금 대용 그 초음파와 관련된 내용인데
예 초음파도 결로 앉혀 애한테
너는 얘기가 키니까 지금 제
갑자기 말씀드리긴 좀 그런데
아 일단 많이 왔는데
m16 킹스 나왔다
예
여기 그 보이시는 모닝 셋팅에서 이게 이게 이제 영어식 표현 이어 입덧에
그 막 계약한 구역질 나고 그러는
여기서는 제 8 땅이 너무 낮아지면 은
근데 이거는 특히 더 cs 적응이 안되어 있을때 내가 키토 cs 상태가
아닐 때 얘기 일텐데요
네 아무튼 감에 혈당이 또 너무 지나치게 낮을 수도 있으니까 새끼를
먹는거 를 추천을 하고 있구요
원래 웨스턴 8 세단은 키토 젤리 다이어트를 개막 타라고 권장하는 것은
아니거든요
그런 뒤 키도 세니까 이어 틀을 하고 있지 않을 때는 절 땅으로부터 조금
더 취약할 수 있겠죠
4 그 살포는 뭐를 얘기를 하기를 자기가
이쪽은 계속 그런 엄마들이 나 아니면 회원들 뭐 이렇게 멤버들한테
계속해서 피드백을 받고 모임에도 받고 책 팀원이 올드 받고 이렇게 가지고
뭐 뭐가 좋아 졌어요 이렇게 했더니 뭐가 좋았어 이런걸 은 직에서 얘기를
됐잖아요
4 거기서 임산부들이 임신 임신 환 엄마들이
뭐 매일 같은걸 보내서 내 입덧에 가장 도움이 됐던 음식이 예 워홀 밀크
깔 게 살게 되었다고 해요
쌀 교의를 특히 아침에 막 속이 안좋고 블 못 했고 그렇잖아요
그것들을 그럴 때 이제 음식을 먹기가 조금 힘드니까
이런 비장의 4를 정식 먹는게 도움이 많이 되었다고 해요
그 다음에 이제 뭐 수분을 충분히 먹는게 중요하고 근데 이제 그 다음에
이게 왜 있다시 왜 생기는지 일단 얘기가 나오는데 의미가 좀 짤리는 데
과거에는 올드 페어리 그 옛날
페어리가 뭐죠 그 이론 가설 옛날에는 이런 있드시
호르몬 레벨이 막 올라가니까 임신하고 나서
면 그 호르몬들이 특히 작가 프로젝트 프로게스테론이 이런 우리 쳐 창자를
이렇게 조금 편안하게 그 연동운동을 잘 안 하게 만들어서 계획 그래가지고
이제 소화가 잘 안되고
이란 걔네들이 가만히 있으니까 음식 들어오면 마커 고 움직여 줘야 되는데
그래서 이제 뭐
마크 영서 책 등 같은거 생기고 그런거 아닐까 라고 옛날에 생각을 했고
요즘 가설의
예 우리가 진화적으로 엄마들을 독소 로부터 보호하기 위해서라는 게 인지
요즘 가설이라고 해요
액 지금 임신 초기에 좀 위험한 상태니까 아무도 먹게 가지고 양
곧 잘못된 이상한걸 먹지 않도록 해 하게 했다는 거죠 요즘 가설은
근데 이제 sls 데어 리라고 이렇게 셀러 팔러 뭐래 를 어떻게 생각하냐
면
게
코로 몬 레벨이 엄청나게 올라가 잖아요 호르몬 레벨이 올라가며 호르몬의
재료 이런 성호르몬을 재료 늘 다 콜레스테롤은 말이에요 근데 우리가 엄마
들한테
이미 친한 사람들한테 임신 엄마 들한테 식사 어떻게 하였고 권장을 해요
지방 먹지 말고 콜레스테롤 먹지 말라고 하잖아요 저지방 시카고 챔프를
많이 먹고
콜레스테롤 먹지 말라고 예 콜레스테롤을 요구량이 몸에서 폭발적으로 증가
를 했는데
콜 x 를 오히려 엄청나게 제안해서 먹고 있으니까 그거 때문에
이바 일일까 담즙 사념을 만드는데 우리 지방을 소화시키는 담즙을 만드는
데도 클래스를 필요해요 우리 콜레스테롤이 몸 전체에 다 필요한데 특히
많이 필요한 것 중에 담즙을 만드는 데도 쓰인다 말이에요
우리 몸에 있는 콜레스테롤이 텐트 그렇지만 그런데 지금 성어 로 만드는데
다 들어가 버려서 이 담즙을 만들 콜레스테롤 부족하게 된거죠
그래가지고 소화가 잘 안되고 그래가지고 입덧이 생기는 거 아닐까
셀 털로 머렐 생각은 그렇다고 합니다 그러니까 이제 워 콜레스테롤의 와는
음식을 더 먹어라 그러고 셀 털로 모델은
임산부들은 무조건 하루에 2알 이상의 달걀 노른자를
2알 이상의 달걀을 먹고 노른자를 추가로 먹으러 권위를 권해효 라고
노른자는 적어도 세 알
이렇게 먹으려고
본 장을 하죠 co
이제 뭘 스웨디시 피터 이건 먹지 말라고 그러는데요
그거는 임산부 락 맞지 않게 요 이때는 앤
잘 몰랐다는 덴 날에는 이거이거 는 되구요
이거는 임상 거라 잘 맞지 않는다고 하더라구요 저도 정확히 그 원리는
모르는데
일 프로모 레리 그렇게 얘기했어요 근데 옥스 바일 보충제 같은것도 볼 수
있겠죠
이게 그 셀레스티 에어리 에요
이런 그 있던 약 같은거 먹지 말라 그러구요
옛날에는 이 옛날 그 초창기 있던 이야기 요약 이었는데
이거먹고 서기 영화가 너무 많이 나와 가지고 당연히 금지 됐죠 금지
약물로
뭐 이제 셀리는 콜레스테롤을
아이한테도 콜레스테롤 필요하잖아요 엄마 n
지금 클래스를 부족해진 거예요 그 성호르몬 더 만들어야 되고 애한테 도
콜레스테롤 줘야 되는데
근데 이걸 애한테 간은 콜레스테롤을 마다 가지고 내 콜레스테롤의 로
보존을 함으로써 이 떠서 많았던거 아닐까
이렇게 생각을 하고 있대요 그러니까 이제 당연히 애들은 콜레스테롤
결핍되어 가지고 기 헌화로 출산이 되는거구요
그리고 요즘 약들을 뭐 이런 것들이 있는데
부작용이 있지만 애한테 어떤 영향을 끼치는지 는 지금 알 수 없다고
이런거 먹지 말라고 하는 그런 일 내용이구요
아 현미밥
사실 애들은 백미를 저도 문제가 많이 생기는데 현 매미 하는
그 임신했을 때 안좋은 음식들 땡기는 것도 여기서 설명을 하는데요
깍 어떻게 보면 이제
과학적으로 받아들여진 정설이 라기보다는
인체 메카니즘 상 이렇지 않을까 하고 재단에서 생각을 하는 거죠
까 쉽게 얘기해서 우리 몸의
임신한 사람들 고기를 엄청나게 많이 먹어야 되는데 평소보다 영양이 풍부한
간이란 콜레스테롤이 강 비타민 a 랑 아 이런 것들 다 엄청나게 더
먹어야 되는데
컬을 못먹게 하잖아요
몸에 안좋은 것 처럼 그런 것들을 안먹으면
우리 몸에서
여기에 나올텐데
예
그러니까 이게 그러니까 그림 3 보다 넣거나 식단 이잖아요
저지방 저염 그 다음에 측에서 많고
이런 것들을 먹으니까
이래가지고 막 임산부들 임신부 임산부 들만 그런게 아니에요 그냥
일반인들도 그래서 저런 음식 먹다 보면
밤에 자다가 일어나서 나도 모르게
좀비처럼 냉장고로 걸어 가지고 아이스크림을 한 통을 막 다 퍼 먹었다는
얘기가 있잖아요 그런 얘기 틀어 보셨을 거 같은데
하다못해 케 버터를 통째로 들고 심어 받으셨다는 분들도 많고요
저는 제가 크 키 컨설팅 햇던 분들중에 친자 밤에 자다가 일어나 가지고
가서 버터 씹어 드셨다는 분들도 봤어요
봄에서 지방이 너무 부족해 가지고 이걸 안먹으면 죽을 것 같으니까 그냥
자다가 무의식 중에 써서라도 시켜서 가지고 그런 식으로 먹는거죠 이
아이스크림 한 통을 다 퍼 먹는 것은 아이스크림 안에
그게 다 틀어 있잖아요 유지방이
아니니까 버터가 들어 있는 거니까 아이스크림 안에 아이스크림이 원래
유지방 페이스로 만드는 거니까
이런식으로 먹다 보니까 이런 폰은 올해 키 코드를 먹게 되는 거죠
기름진 음식들 짠 음식들
달콤한 음식들 당한 결코 몸에서 지방으로 바뀌고
지방이 없으니까 이 기름이 땡기고 저염식을 잡고 강요 하니까 이런
햄버거 남아 일언 짠 음식들이 땡기고
체코 만 것들을 땡기는 것도
오피 타니 cc 259 량 비타민 c 의 요구량이 로 보다가 아이 두뇌를
그 정상적으로 발전시키는 데 필요한 영양소들이 뭐 한두가지가 아니긴
하지만 건축의 비타민 c 도 있거든요 그래가지고
그런 시트러스 과일들이 더 땡기는 거 아닐까 그런 생각도 하구요
없이 26일 하고 있네 어느새
이런거 어차피 나중에 할거면 또
일단은 게 나은 건지 아니면 이렇게 이렇게 얘기 하는게 좋은건지 잘
모르겠네요
아 정착 잠 얘기는 아직 한 쿱
아 근데 되게 중요한 문제 잖아요
너무 중요한 문제인데
너무 안타까워 저도 저도 그 이런 것들로 인해
알아야 되지 그 그런 잘못된 지식에 부작용을 제 몸으로 직접 켰던
사람으로서 그리고 현대 요즘
아트 나가서 물론 요즘은 후라 때문에 별로 안 그렇지만 그냥 요즘에 틀
유치한 소품 같은거 가고 있는거 보고 있으면 길에서
진짜 유치원 소풍 인데 들다 대어서 쌀이 이런데 타마 거의 엄청나게
많은데 안경 쓰고 있고 얼굴은
이렇게 이 얼굴의 3분의 2 점 이쪽은
그럼 여기 턱에 이 얼굴에 달려 있는것 같아요 오니까 머리가 이렇게 잘
형태를 이루고 오밀조밀하게 있는게 아니고 턱이 걸려서 달려 있는 것처럼
여기 중간에 공허하게 비어 있으니까 이게 얼굴 발달이 제대로 안 돼
가지고
염 대부분의 애들이 다 가지고 있고 아토피 천식
예
홍차와 언니 안녕하세요
칸이 퍼 하고도 무기력증 잘해서 안되시면 은
어 딴 비타민 a d 케이트
보충제로 좀 드시고
비타민 b1 이랑 비트를
그전에 특히 이제 고객 많이 안 드시고 채 12주 식사를 가져오셨으며
니게 한순간에 충족이 안 되는데 피탄 b1 같은거는
보충제로 배가 소스 한다 건 아니구요 고기를 많이 먹어서 많이 먹는다고
해도 우리 몸에서 한순간에 없을 수 있는 양이 정해져 있어서
그래서 그 ttf d 같이 그냥 형태를 우리가 화학적으로 바꿔서 흡수율이
100% 로 만든
그런 더 총재를 따로 먹어주는게 필요해요
그런 분들 한테는 제 크게 이제 곧 그는 어쩐 님한테 해당이 되는 지는
알 수 없는 노릇이 긴 한데 그래도
시도해 볼 수가 있겠죠
이러니까 세세한 부분들에 는 이게
그니까 일반적으로는 스칸이 보어가 뭐 복잡한
가이던스 각각 은 복잡한 지침이나 뭐가 있 으나
누군가 옆에서 지켜봐 줘 이런 게 전혀 필요가 없는데
전혀 필요없다 이보다 일반적으로 그럴 절로 그럴 필요가 없는데 너무
우리 그 과거력이 너무 너무 이상한 식사를 어떤 뭐 어떻게 먹다 왔는지를
모르고 그리고 내 부모가 어떻게 나를 가졌을 때 어떤 식사를 했는지도
중요하고 막 익 생리전 학적으로 제가 얼마나 많이 망가졌는데 지만 이런
것들에 의해서 다 영양 받는 것들이 많아서
요즘들어 더 어려운 것 같아요
이게 임신했을 때 갑자기 토시 쓰시 적 터진 식사를 시작하면 좀 애매해요
그게 적응하는 데도 몇주 걸리는데 걸 i 갇힌 상태에서 하는것은 좀
현명한 건 아닌것 같구요 이미 까 덜컥 가졌을 때 요
그때는 그 탄수화물 먹으면서 아 뭐 백미 든지 꿀이 든 지 이런 괜찮은
탐사 함을 먹으면서 대신에 다른 타 민 영양제 이런것들
영양제가 아니고 까 비타민 미네랄 이런 것들이 풍부한 자연 식품을 많이
먹어 줘야죠
안좋은거 최대 1달 먹으면서 그 때라도
그 다음엔 ad 케이트 지용성 비타민 중점적으로 챙기면서
엔젤 보통 어렸을 때부터 혼자 그 그 웨스턴 펄의 제단에서
이유식으로 가장 첫번째의 식으로 권하는 음색이
간 팥 가 간 퓨레 한칸 이랑 노른자 거든요
근데 제가 다른 러시아 사람들은 특히 이제 간 같은거 어떻게 많이 먹은거
를 서부터 뭐 이렇게 동 유럽도 그렇고 그런 전통적인 유럽 사람들이 못하
그렇죠 그런 사람들
얘기한 것들을 보면 어렸을 때부터 간을 먹으면 커서 그간 마스 제게
좋아하는데요
근데 1 까이 3
그런 여러가지가 복합적인 것 같아요 아이는 또 엄마가 먹는거 아빠가
먹는걸 보고 따라서 먹는데
엄마 아빠가 같이 뭐 고기 먹고 있고 간 먹고 있고 내가 그 엄마가 먹고
아빠 먹는걸 똑같이 먹으면
당연하다 다시 또 먹는데
사실보다는 안 먹으면서 아이한테 만 준다든지 그러면 그것 자체만으로도
그런 거부감이 생길 거야 한테는
뭐 그렇죠 어렸을때 어렸을 때 입맛에 그렇게 잘 길들인 게 중요해요
어려워서
아기들 한테 사실 진짜 어린 애들한테 간 생간 잘라 가지고 추면 되게 참
앙금빵 간호 쓰면서 앉아 행복해 하면서 이렇게 막 줘서 먹어요 입에
이렇게 피자 않든 붙이면서
그 그런 사실인데 1 스타의 가서 보시면 되게 많아요 생각도 다 그 진짜
막 한 살도 안 된 것 같은 애들
한산한 이제 우리나라 있으니까 두 돌도 안된 것 같은 그런
엄청나게 각 이들이 아기 테이블에 앉아 가지고
아 앞에 있는 간 이렇게 먹고 있는 그런거 어떻게 많아요
금호 2 네이트 l s 키워드 사진을 보면
잡은 사냥한 묽게 나 이런거 애들이 다 달라 붙어 씨가 거기서 이렇게 막
먹고 있는 그런 사진 더 많잖아요 되게 이렇게 활짝 웃으면서 대해 행복한
표정으로
사람은 원래 그런걸 좋아야지 맞는건데
예 그런 크면서
그 특히 인지 채식하는 부모 밑에 체득한 애들이 많잖아요 그런 것도
그렇고
그런거 같아요 가서 이것도 얘기하려면 끝이 없죠
시간도 정했으면 3번 풀어야 되는데
er
상품 저는 첫 3 4세 야 안 빨라요
예전에는 받았었는데
한동안 안 바르다가
얼마전에
한번 달라 봤는데 두 달 전인가 스킨만 발라 썼거든요 발라봤는데
요즘 나는것 같아 가지고 안 발라요 아 근데 또 극히 터 하고 나서 제가
피부가 원래 되게 안 좋았어요 진짜 뭐 욕심이 말 까고 있는데 여기 막이
여드름 다 나고
져 어렸을 때부터 여드름이 되게 심 했거든요 지금도 다 안 나왔어요
여드름이 올래 그 피부가 되게 안 좋았는데
아크 웃은 안경 여드름 돼지 해서 헙 되지만 빼면 을 약간 줬거든요
근데 키토 하고 칸 입어 하고 나서 피부가 굉장히 많이 좋아졌는데
완전히 낫지는 않고 가끔 하나씩 둘씩 나가지고 이번에 호상 각 얘기를
했었거든요 근데 우선 처방약을 제균 제 같은 거 먹으면서 자꾸 그 조그만
여드름 들이 안 나던데 뭐 이런데
여기에 지금 헌화가 조그맣게 다했는데
라는 것 같아 가지고 여기도 그렇고
그 자 계 약 때문인가 싶기도 하고
이게 아끼 실제 치료한 허락한 거나
확인 하고 그렇네요
이렇게 안 바르는게 답은 아닐 것 같은데요
그 옛날 사람들도 타는 동물성 기름이 나 아니면 다른
그때 이제 적절한 모 심을 다른집 비법들을 같은거 가지고 있던걸 달
조합해 가지고 썼을 텐데 그래서 그 플렉스 0p
그 아이 컴퍼스 같은데 가면 그런 nss 트롤 스킨케어 마이런 업체들도
게임 아니 었어요 그런데 에서 이렇게 들어와 있어요 저는 아예 이룩할 수
없어서 그때 찾아보지 않아 가지고 정확히는 모르는데
뭐 인스타일 칸이 포워드 보시면 그런 탄로 밤 같은거 만들러 만들어서
받으시는 분들 꽤 많기도 하구요
홈페이지 그런 식으로라도 뭔가 좋은거 를 만들어서 피부관리를 잘 바르는게
정답을 것 같구요 저는 약간 그런거 잘 모르겠으니까 그냥 이상관 발을
안바르고 말지 해가지고 안 발에는 약간 그런 거라고 생각하시면 될것
같아요
아 꼬미 뭐 그런걸 잘 못해서
전과 끝난 것만으로도
당장은 좋아지죠 당 자 당장 이라서 문제지만
근데 그거 곰팡이나 딱 하신거 진짜 혹시라도 집에 꽃 이 곰팡이 핀 돼
있으면 그거 가장 1순위로 첫째 하셔야 되요
뭐 아까 벽지 뒤에나 아니면 내가 잘 퍼스 잘 모르는 것에 뭔가 습한
곳에
그런 분들만 있어요 뭐 잠금 같은거 이렇게 이사할때 드러냈던 거기에
곰팡이가 잔뜩 있었더라
그럼 곰팡이 랑 같이 살면 뭘 무슨 식사를 해도 절대 건강에 못 살아요
그냥 하루하루 죽어간 거에요
그게 곰팡이들이 그렇게 집안의 펴 있고 내가 거기서 오래 살았으면 그
곰팡이 만 없앤다고 또 좋아지는 것도 아닌 것 에 몸에 있는 그
곰팡이독소 디톡스 하는데 진짜 엄청나게 힘들고 엄청나게 오래 걸려요
그리고 혹시라도 그런거 있으시면 은
얘기를 하셔야 될 것 같네요 으
9 셀 1년 배출할 때는
블랙 그 톨 3 사기가 좀 어려워요
이게 대출이 어디서 되느냐에 따라서 달라요 사람마다 증상이 달라 가지고
한 사람을 첨부에 섭취하는 것은 아 그거는 이제 키토 스치 간 할때요
칼리보 시작하고 구내염 나는거
네놈은
5 옥살산 여밀 수 도 있겠지만
그런게 아니면 피타 메시를
요건 보충을 해 볼 수도 있을 것 같아요 하루에 한번 비타민 c 는 이제
많이 먹으면 500mg 그렇게 생각을 하는데요
그런 식으로 4색 500mg 더 진짜 자연계에서는 와 미칠 수 치 아닌가
뭐
정신이 나갔나 싶은데 요즘 사람들 다 옵스 2 3g 기본으로 먹으니까
500mg 이라고 하면 되게 적은거 가짜 같아 보이잖아요 언제 사실
그런게 아니고 500 mg 도
진짜 비친 듯이 높은 거에요 그런 뜻 암시를 조금씩 저는 그 파우더로
사는 게 좋다고 생각하는데요
파우더로 사서 조금씩 같이 매매 먹어주면 도움이 되지 않을까 싶어요
그
칸이 보가 일반적으로 비타민 c 결핍된 일이 많진 않은데
4 우리가 먹는 뭐 고기가 신선하지 않아서 든
예를 들어 모간 같은걸 내장의 특히 비타민 c 가 왔는데 우리가 내장을
일단 애정을 많이 안 드시는 분들도 많고
배짱을 먹어도 양강 같은거 먹으면 한 2018년 도에 도착한 양칼 얼려
놓았던 것 지금 먹는거 기도하고
그런 식이 니까 자연사 의 3월을 충분히 드셔 주는게 아니면
특히 또 크고 뭐 사람마다 요즘 환경이 안 좋으니까
비타민 c o 양이 좀 늘어날 수가 있어요 그런분들은
외부적으로 척척 해 주는게 혹은 용모 비타민 c 많은 다른 식물성 식품을
좀 섭취해 줄 수도 있겠죠
그런게 도움되지 않을까 해요
과일 조금 이 얼마나 조금이 조금이 얼마를 말씀하시는지 모르겠는데
키토 시스 에서 벗어나지만 않으면 영영 적 키토 시스의 서 벗어나지만
않으면 상관없어요
깝
감사 업무를 한 100g 정도 먹고 있으면 그게 인제 약간 그 회색 조인
건데
그런게 아니고 아 50g 미티 다른 이면 40 100g 을 먹어도 내가
완전히 키토 지수의 적응이 돼 있고 형세 활동량이 많으면 은 만 없을
거구요
어떻게 보면 과일과 당이
이 켓
1 스트레스가 많으니까 그런 게 영향이 있을 수도 있긴 하겠죠
아 근데 그 까 정상적인 식사를 하면서 여기서 말한 정상적인 식사는 이제
고기나 해산물 건강한 지망 이런거 먹으면서
뭐 게다가 탄수화물을 1 200g
이렇게 먹는것은 사실
물론 이제 탄 사항을 200g 먹을 때 집 방향이
그냐 키토 시스 다이어트 아키 턴의 다이어트를 할 때 지방 양보다는 당이
적어야 줘 똑같은 약먹으면 살만 200그램 추가하면 당신의 안되겠지만
그런게 아니면
별로 그렇게 막 긁지 않아서 돼요 살이 찌는 것은
까인 신의 정성이 생겨야 지 살이 찌는 건데 인슐린 저항성 이란 말
자체가 하의 인슐린이 질까 인순이 계속 높은 농도로 측정으로 나오는게
가장 큰 문제인데요 네 그거 외에도
뭐 세포들이 미토콘드리아의 기능이 떨어져 가지고 더 이상 모이를
못하겠습니까 그냥
포도당이 뜬 지방 일은 타 단 나 버려 버릴 수도 있는거고 나한테 안
받아들이고 그런 일들은 가장 싱크 하게 일으키는 게 그 식물성 기름 이랑
리놀레산이 랑 설탕의 있는 과당 뭐 액상과당 이나 이런 과당이 랑
그 식물성 기름 이런게 제 1심 하단 말이에요 근데 그런걸 다 빼고
뭐 이렇게 그냥 탄수화물을 많이 먹는다 든지 뭐 그런거는
괜찮은 탐사와 물이랑 괜찮은 지방이라 괜찮은 곡이란 그런거 먹으면서 우리
몸의 대사가 충분히 잘 될 수 있게 충분한 영양을 섭취할 수 있게 다른
것들 잘 챙겨주면 은 칼로리를 진짜 지나치게 먹지 않는 이상
걱정 안하셔도 되요 예를 들어
산삼을 대사를 할 때는 2000 칼로리 에서 2500 칼로리 사이로
먹는게
몸무게 유지하는데 도움이 되시겠죠 근데
제 크게 키 더 씨 스키터 진짜 이것들 할 때는 뭐 3000 칼로 이렇게
들려도
내가 살 찌지 않을 수 있는 그런 차이는 있긴 한데
칼로리를 조절을 할애
듯 조금 더 더 조절을 해야 되겠지만 그런 탄 수식을 하면
근데 막 그냥 탐사 함을 먹는데 지방도 먹는다고
탈이 자동적으로 찌고 그런게 아니에요 살찌는 건 생각보다 라 우리 몸이
그렇게 쉽게 원래는 쉽게 살찌는 안되게 그 지금 2차례 사람들이 너무 다
쉽게 아무나 개 나서다 살 치니까 살찌는 게 너무나 쉬운 것처럼 보이는데
그거는 진짜 지금 우리 식습관이 과거에는 상상을 할 수가 없었던 아예 까
어
세상에 존재하나 존재하지 않았던 식물성 기름 이라는 프랑 캠프 들을 먹고
있고 1년 중 정말 제한된 시간 동안 조금만 컷 또 훨씬 지금보다 더
작고 덜 단 과일을 먹을 수 있었던 그러니까 과당의 섭취 자체가 굉장히
제한적 이어 썼는데 지금 1년 365일 뭐 그냥 콜라 사이다 이런걸로
액상과당 할 그냥 그대로 음력으로 들이킬 수 있으니까 이거 이게 우리가
지금 하는 행동들이 있을 수 없는 일이라서 우리가
음악에만 너무나 많은 사람들이 이렇게 살찌는 걸 보고 있는 거지 우리가
진짜 음식을 먹으면서 늘 그렇게 그냥 쉽게 막 웃음 고 탕 거지 됐다고
살찌고 이러는 게 아니에요 그냥 그렇게 단순하게 보실 것은 아니에요
이렇게 부탄 하실 필요도 없고요 극히 토시 스키 터이니 근 부 탄이와
이제 투쟁이 긴게 않잖아요
탈 그냥 읽어 보고 와서 방송 마무리하는 같은데 채팅
아 이거 다음부터는 그냥 아예 어떻게 되지
그래 모르겠네 아
즉 그렇게 생각보다 b 딴 스크랩 저는 스크롤에 이가
즉 넘어 안되는줄 알았는데 한참 있네요 이테
2일 다가 한 40분 이렇게 에
그냥 그냥 그냥 쭉 읽어 대로 할게요
맨밑으로 저 혼자만 읽어보고 아 그럼 또 노트 같은 싸 인가 이거 안뜨게
나중에 읽어 볼까요
아
그냥 이렇게 축적 쪽 읽으면서 대로 할게요
향이 적당히
오션 배드 가 그 누르면 움직이고 그런 건가요
저는 그런거 안하시는게 좋지 않나 싶어요
스마트폰이나 pc 그 보시더라도 최대 어둡게 딜라이트 차단 필터 다
씌우고 퍼시 구요
인덕션 인덕션 은 제가 잘 모르겠는데
근데 그냥 가 초는 가능한 한
전자파로 부터
나를 지키는 편이 안전하다 고 생각해요 지금 이미 우리는 사실 산속에
들어 살아도 산속에 첨부 안 터지는 게 없고 위성에서 내리 꽂고 있으니까
요즘 시대가 그 테 슬러 에서 타 링크 프로젝트 한다 그러잖아요 이게
이제 피할 수 없는 시대인데 그런 만큼 오히려 더 즉 영양적으로 더
신경쓰고
최대한 내가 컨트롤할 수 있는 부분 안에서는 그런 노출을 줄이는 게
중요하겠죠
이거 뭐 프랑스 나 이스라엘 같은 데서는 이런 비 이온화 방사선 되게
민감하게 반응하는 헤어 그 혹시 모르시면
막 이사를 같은 데서는 교실 안에서 핸드폰 충전을 못하게 하는데 바깥에
핸드폰 충전 서로 따로 만들어 놓고 거기다 잊지마 경고문 같은 쏜다
말해야 여기 b1 와 방사선이 엄청나게 많이 나오고 있습니다
근데 이제 미국 같은 나라에서는 피오나 방사선은 뭐 전혀 문제없다 안전
아가 우리나라도 이제 그렇게 생각을 하니까
어째 파 입지하고 있는 거고
상세 에서는 유치원 이랑 보육시설에서 는 말 파일을 법적으로 설치를
못하게 막아 났어요
네모 최대한 제 내가
그
뭐 아끼 2
[음악]
서양에서는 애를 따로 떨어 놓고 자네 우리나라의 섬 약간의 를 무조건
엄마랑 같이 이렇게 내 옆에서 잡고 아이랑 같이 자고 이런게 좀
자연스러운데
외국에서는 아이를 떨어져서 잖아요 아이 침대를 따로 두고 어렸을 때부터
근데 그게 불안하다 고
아이 침대에 다가 7시간 카메라를 설치해 놓은 사람들이 있어요
라 그런지 에서 이제 절대 하면 안 되겠죠
4 씩 키도 시스 가 깊어서 그럴 수도 있긴 하겠는데 제가 그거는 잘
모르겠구요
담배 씨를 결핍이 돼 가지고 그냥 뭐 피부 재건을 하는데
힘들어서 그랬을 수도 있구요
뭐 키 또 실수 때문에 그럴 수도 있겠죠 제가 그건 자세하게 모르겠어요
음
낮잠 너무 많이 주무시면 은
주겠지만 30분 이렇게 짧게 자는 것은 오히려 그 활력과 더 좋다고 하는
것도 많아요
한참을 를 찬 산물이 바이스 무슨 일만 있으면 탄 사람을 먹어라고 얕아
실탄 사물이 먹고 싶으면 탄 사람을 먹고 싶다고 얘기를 하고 당당히 뭐건
되는데 더모
이것을 핑계를 이상한 특정 도 못한 핑계를 만들어 가지고 그 친구가
안쓰셔도 되구요
아 이거 탕 승세를 먹는건 탐사 우리랑 무슨 상관이에요
음
요는 겁에 그런 거는
친가 안 쓰시고 나올 걷고 요소가 안 좋으시면 그냥 차례 단식을 하세요
그게 더 초
음
[음악]
알게 지방 익숙해지는 게 아니면 그 액체 지방이 라드 나머
사골 꼭 이런 것도 닦아 기름이 또 가 있는 거잖아요
녹아 있는 기름은 예 내장 4색 은총이 이상하며 안 좋을 때는 특정 장애
세균 총 특정 장내세균 군이 이렇게 과정 시 그래 있는 상태에서 에
체지방이 들어가면 개 뇌가 지질 다당류 라고 뭐 그런것들을 엄청나게 많이
홈피를 하는 경우가 있어요 그러면 이제 이게 우리 몸에서 산화 스트레스
같은 걸로 독서로 작용을 하니까 피부트러블 라고 그럴 수가 있죠
서화 더 어렵구요 그렇게 이름이 너무 빠르니까
그런 의미에서 좀
뭐 장래 듯 체교 흔히 안좋은지 뭐 살펴 봐서 개 을 치료하는 것도
필요할 수도 있구요 아니면 이제 그 전에 그냥 식단을 먼저
애플은 액체 지방 대신에 그냥 고기랑 붙어 있는 조직의 붙어 있는 지방
양치 방을 그 지방 자체를 그냥 썰어 가지고 파는 것들이 있어 요소 지방
도 그렇고
그러면 걸을 달라고 하든지 뭐 정점의 가서 그런 식으로 받아 오셔서
사오셔서 그거를 살짝만 구워서 겉에만 살짝 굿뜨 진의 아닌 그냥 생으로
드셔도 되구요
녹이지 않은 상태로 먹으면 그런 일이 훨씬 더 래요
네 이게 그 제약회사 식 종자에서 식품에서
닻 보니 엄청 나잖아요 지금도 보세요 지금 있
가장 큰 대표적으로 보여줄 수 있는 지금 시대가 딱 그렇잖아요
그 진짜 되도 않은 약 파리로
그 추가 요동치는 거
이게 그 한 회사의 주식 만 요동치는 게 아니고
증시 전체로 요동치 잖아요 헛된 희망에
카이 아이콘들의 동감의 예
아 근데 저는 곧 진짜 좀 무서워요 이러다가 친자
핵심 개발했다고 뭐 그러면서 모든 사람한테 백신 맛 백신 안 맞으면
바깥에 몬 떠라 가지 뭐 이런식으로 할까봐
지금 쓴 마스크 안쓰면 대중교통이용 못한다고 그렇게 강요하는 것처럼
진짜 나중에 핵심 안 맞으면 은 못한 안된다고 뭐 이럴까 버 크게 지금
빌 게이츠 어젠가 이긴 한데 그거 이 극의 현실화 될까 봐 진짜 신부 서
요즘 사람들이 너무
세상이 아
네오 금리가 뒤에 그 상하 꼴이라 하악 꼬리
충분히 넓어 쓸 못하니까 그냥 이거 안 나는 거예요 이게 저희 3 애인을
사랑니가 안 나잖아요 사랑니가 안나는 사람들이 점점 많이 생기잖아요
사랑니가 옆으로 나는 사람들도 있지만 사랑니가 그냥 아예 없어진 사람들도
꽤 많잖아요 그런데 그게 무슨 진화해서 그런거라고 생각을 하는데 그게
아니 코
그체 있으 며 침탈 사람들은
모든 사람들이 그 거기에 사는 모든 주민들이 몇 천명의 그 춤 인들
전부가 다
사랑니가 곧게 나 있었다 그래요 이렇게 전통 집단 사람들은 여기 입천장이
상악골 하악골 이런게 발달에 워너 잘되있어서
2 가 전부다 똑바로 한명이 부정 게 없이
사랑니 까지 다 완벽하게 날 수가 있었던 거죠
근데 이게 현대 생활 그럼 문명에서
이상하게 먹으면서 그런게 점점 태아 되고 태아 되고 여기서
산골의 줄어들고 하악골의 줄어들고 사람이 없어지더니 이제 사랑니 - 생계
아니고 어금니가 없어지는 거죠
그리고 태어날 때부터 이가 다 썩어서 태어난 애들도 있어요
보통 이제 부모가
그 베지테리언 이면 그런데 엄마가 베지테리언 이고 내가 태어나 씨가 5치
않았더라도 모유수유를 했는데
모유수유 받으면서 애가 이 같아 썩어 버리는 거예요 그러면 모유가 몸에
안 좋다 뭐 이런식으로 이제 생각을 하는 분들이 나오는데 그런거 보면서
근데 보통 이제 그러면 엄마가 폐지 테리어는 초
엄마 져 3 비타민 기란 케이트가 없으니까 아이도 없고
애가 그걸 뭐 꺼서 이를 지키지 못한 거죠 이만 못 찍은게 아니고 이를
못했다는 건 다른 몸에 있는 모든
기능들이 더 마치 맛이 갔다는 거니까
예 그 다음에 그렇게 먹는게 낮에
평소에 지방을 건강한 지방 좋은 지방을 많이 많이 드시고
그럼 부족한게 없으면 방패 일어나 가지고 그런 식으로 안할텐데
1일 1식 은
딱히 좀 힘들다고 생각해요
뭐 사람마다 할 수 있는 사람도 있겠지만 대부분은 사람들의 경우 에서
그 충분한 클로 랑 영양을 섭취하게 가 좀 어려울것 같아요
어려워 를 같은거 어려워요 실제로 거 제대로 하시는 분들 좀 더 털 못
봤어요
대부분 이를 의식하는 사람들은 이 그냥 말이 이를 식이지
5 20대 4 같은 식으로 아너 가지고 그 굉장히 압축된 시간 안에 두
끼를 들 특기를 먹는 경우도 많구요
대부분이
소식으로 자주 먹는건 다음이 안됐지만 이식 카 워든 지안 30 하든지
그런게 1 일시 캐서 는 영향을 칼로리 랑 영향을 다 챙기기가 되게
어려워요
예 아 예 큰일이야 그렇게
빵 흑색 흘러
그 3 메일은 7 미리 아니고 그냥 아이 사실 대부분의
대부분의 식품 곡물의 는 100% 구요 유진오 아니면
근데 곡물 말고도 다른 씨앗은 당한 하고 제가 저번에 말씀 드렸잖아요
시금치의 뿌린다고 클리퍼 세이트
그냥 왠만한 음식의 다 들어있다고 보시면 되요
그 국산 밀 을 도안 치는 건 아니고요
절치 줘 잘 안 찰 않지 줘
앉힌 건 아니에요
4 7 일이 많지 않다고 해요
별에 키워 가지고
선 p 보다는 그 멧돼지를 생으로 먹으면 은
매트 ga 는 특히 너 스 s 섬모 충정 에 걸릴 수가 있어요
그런건 조심해야 하죠
유기농 밀은 그 크레이터 세이트 걱정은 거의 없긴 하죠
여기서 밀도 사실 그 내가 유기농 밭에서 키워도
그 옆 몇 팟에서 플랩 퍼센트 다 엄청 뿐이니까 바람으로 더 알아 5
고비로 내리고 그렇긴 해요
그거는 이제 피할 수가 없는데 그 거야 그 직접적인 5 처럼 피할 수
있죠
아츠 풀어 님 안녕하세요 아 한 50분 50분 되면 그냥 마무리 할게요
다 못 낼 것 5
참 폰은 드는데요
근데 샴푸도
머리 감을 때마다 쓰지는 않아요 이게 까 뭐 요 즉 요즘 상식의 좀
더럽다고 생각하실 수도 있는데
별로 원래가 머리를 자주 감아 주면 잘 먼지나 이런 것들만 잘 닦아주면
은
우리나라도 그 높은 라는 말이 있잖아요 으
외국에서도 샴푸 라고 하는 것처럼 탈모 있는 사람들이 오히려 그렇게 그냥
퍼 안 쓰는게 머리 아까 머리 두피 이마 이런 쪽 문제는 사람들은 차라리
상판 쓰는게 더 좋을수도 있어요
클렌징폼을 안쓰구요
곰팡 키면 이사 가셔야 되요
진짜 이사 가셔야 돼요 그거 말고 탑이 없어요
아 근데 그 밀가루는 gmo 걱정 안 그렇게 많이 안하셔도 돼요 그 제가
알기로 미 일 자체가 gmo 가 별로 없어요
아 근데 밀은 지행 어를 떠나서 그냥 그 품종 개량 된 것들 자체가 별로
안좋죠
버스 바로 비타민 c 모 괜찮 초 너무 많이만 으 악 너무 과도하게 만한
먹으면 부담 씹어먹는 괜찮 초
1 저도 그래서 독방을 찾아 멍게 빵 책의 좋아하긴 하는데
좋은일 가로 거기가 너무 어려워서
우리나라에서는 밀가루 철새는 것 자체가 그냥 수입 유기농 밀 이 최선인
데 우리 밀은 책방 성왕이 너무 떨어지는 것들도 많고
구할 수 있는 시기도 안정적이고 근데 수입 유기농 밀 도
체력 이전에만 있었지만
뭐 알 수 없는 품종 들다 섞어 놓은 거라서 그냥 그것도 별로 그렇게
마음에 안 되고
4 못
내가 만약에
글쎄요 잘 모르겠어요 저는 이게 웬만하면 은 그래도 유기농 이면 그
싸워도 바로 했을 때 대부분의 경우 이제 문제가 없긴 할텐데
그런데 그런
뭔가 그런 수고를 거쳐 가지고 먹을 정도 나인 것 같아서 잘 안먹게
되더라구요 자랄까
만들까 말까 하다가 도
찰 안 만들게 되고
i 콩가루
근데 6개는 와인 코 니트로 오나요
새먼 1 찬 톰 되겠죠
감자는 껍질 다 벗겨서 잘게 자른 다음에 오랫동안 정말 오랫동안 8 삶아
서 그 다음에 집에 c4 트위터 만들어 드시면 좋을 것 같아요
지방 이랑 같이 해가지고 그 버터 어떻게 넣고
인슐린 저항성 가장 쉬운건 의미가 공복 인슐린 보는게 과정
대표적 이고요 그 다음에 이제
하일 색 수도 있고 제가 쳐 번에 인제 말씀드렸던 거 있잖아요 극히
검사에서 중성지방이 랑 hd 의 비율도 볼 수 있고 그런거 보면서 알 수
있는 거죠
가열 압착 은하는 치즈가 있고 않은 치즈가 있어요 베이커리 너와 너
같은게 가열 압착 하는거고 빠른거 는
모든것을 다 가열 압착 않은 게 아니에요 그리고
아까 그 b 살균 이라는 침 우르르 달고 있는데도 가열 합 차 해서 마
50도 이상 올리는 것들이 있는데
그런거는 좀 가 그냥 진짜 의미 b 살균이 안일을 수가 있긴 하죠
예 뜨거운 음식에 뿌려 먹는게
진짜 딱 이렇게 음식을 놓고 다 차려 놓은 다음에 그 이렇게 풀어 가지고
좀 먹는 것 정도는 괜찮을 거라고 생각해요
근데
일단 너무 지나치게 데우는 것은 좋지 않겠죠
우유 애가 우리 단백질이 오거나 약해서
저는 잘라서 그냥 그대로 먹어요
제 그
1 스타 한번씩 too
여기 그거 있는데 아 이거 맞아 새끼 지금 있어 들어가니까 보이는 건데
그리그 게임 답변 드셨어요 분들이 있는데 계속 깜빡하고 있었네요
저렇게 치즈 예전에 잘라 먹었던거
했는데
이미 곱은 이런식으로 잃어가는 훨씬 더 좋겠지만
시체를 잘 반찬은 데 이렇게
잉
카 2 카 참 그때 아 저거 또 자사
얘기가 키 인데 요즘 하고 있었는지
아예 결혼식 그렇게 잘라 가지고 양 많이 먹어요
좋을 수도 없고
이렇게 잘라서 친구들과 뭐 이때 와인한잔 하면서 이렇게 막 집어 더 먹고
한거죠 요런식으로 되게 많이 먹었어요
다른 사람들 더 있을 것 같은데 어땠는지 모르겠네요
저렇게 잘라서 많이 먹어요
자궁경부암백신 진짜 뭐 크고 막 남자들한테 도 마치려고 그렇고 여자들은
거의 판 강제 9
혼자 미쳤어요 정신이나 봤어
[음악]
요즘 그 아까 옛날 사람들은
예방접종 이런거 하나도 안 먹 거다 건강에 살았는데 요즘 앱들을 태어나
가지고
10 몇 십 개 봤잖아요 미국은 코 임원 50가 증가 받는다고 거라던데
시기 나눠 가지고 근데 그런 크 래 서 요즘 어떻게
예전보다 더 건강해 지기는 커녕 얘들 다 자폐증 걸리고
정신병 생기고
발달장애 에다가 학습장애 생기고
예 타크 핵심 때문에 그런건데요
앱 500c 하나 때문에 는 아니지만
하지만
너무 많이 왔죠 당장 저도 110 맞았지만 지금
코 작가 그때 랑 비교해도 지금 백신 가짓수가 훨씬 많이 드렸잖아요
치약 저 초반에 치앙 얘기 했어
말씀 드렸었는데 그 불소 들어간 치약은 안 쓰시는게 좋아요
그래서 2 소 들어갔고 뭐 이런거 안 쓰시는게 좋아요
한껏 개설된 치즈 만들 수 있는데 그거를 치즈 만드는 분들도 만들 수
있는지 없는지를 잘 모르셔요 제가 우리나라에서 치지만 되시는 분들 모임
실에 가시면 치즈가 막 진짜 그런 우리가 아는 인치 피자치즈 이런게
아니고 정말 첫 정통 치즈의 만드시는 분들이 있는데 그 분들 조차
우리나라 스페셜 은 치즈를 액체 만들 수 있다는 사실 자체를 모르세요
직접 염소 치우면서 젓자 가지고 치즈를 만드시는데 빛삭 왠지 만들어
되는지 모르시고 그리고 제가 껏 그 가능하다고 말씀 드리니까 그렇게 해서
나중에 이거 사람들이 찾으면 만드실 계획이 있냐고 여쭤보니 까
그때 그분이 해주신 말씀이
g 살균 치즈를 만들려면
치 제 베프가 까 원유 품질이 일정 이상 감원이 품질이 좋아야 되는데
일정 이상이 돼야 되는데 그거 를 맞출 기가 힘들다고 있어요
직접 염소를 키우신 키우셔야 가지고 가 우유를 사다가 만드는 것도 아니고
내가 매 염소를 키워서 거기에 젖을 짜 가지고 매일 매일 그렇게 체제를
만드시는 분도
뭐니 품질 때문에 비자 균을 만들기 힘들다고
그때 그러시더라구요
* 솔트 안쓰셔도 되요 집에서 오래 두고 먹을 게 아니니까
안돼 그 백신 안 맞는 것도 중요한데
택시는 백신 대로 안 맞고 보통 아나키 이런거 하면 은 r 물론 전 그
마음은 이해를 하는데 hr 아나키 를 하게 된 계기가
그 분들은 약간 알 것 2회 어
아 사회에 무슨 단감이 있어 가지만 아키라 한 게 아니잖아요
파란 대로 했더니 애가 맛이 가 가지고 막 너무 아프고 더 이상 희망이
안 보이니까 빛의 안보이니까 아나키 라도 해야겠다 약간 이런건데
네 그런 분들이 하는게
토 통
4 애한테는 아키를 해도
[음악]
배 식사는 그리고 아이 식사는
되게 부실 하잖아요
그런
백신 아 맞추는 것도 중요한데 사실 그리고 110 맞아 가지고 이상해지는
애들이 백신을 안 맞아 가지고 이상해지는 때보다 진짜 수백 수천 배는 더
많고
그런데 그런데 110만 안 맞추고 애들 팝 그대로 이상하게 주고
엄마가 냥이 결핍 이라서 에도 똑같이 향해 결핍이 고
이러면 은 당연히 좋을 게 없죠
네 마창 야크 리고 탑 100층
설경이 엄청나고 우리나라도 엄청나게 많이 들었어요
열쇠마트 괜찮 초
엄마가 백신을 맞아서 아이가 접해 락의 보다는 요 아 물론 아이를
임신하고 있을 때 엄마가
뭐 백신 주사를 만 다든지 그분 비스트 라 테 스 트
그가 무스 엄마 값은 특정 박테리아에 감염돼 따고
그런 주사를 맞고 그럼 이 아내가 그런 자폐 가 걸릴 확률이 높아지는 안
돼요 근데 그것보다 엄마 쭉 문제보다는 물론 엄마 첫 문제가 있을수도
있죠 엄마가 에 임신했을 때의 파생 채 7월 반 다든지
그래가지고 애가 여러가지 이유가 복합 복합적인 데 가장 직접적으로 백신
관련해서 얘기하려면
아이가 태어나 가지고 그렇게 치기 시계 배로 딱 정해져 있잖아요
그리고 그 어느 시기에 이제 주사를 맞고 많이 봤는데 이게 그 자 팩
걸리는게
그 주사기 안에 알루미늄 이라
수원 이랑 이러한 충 분석이 들어있어요
예 착각 의사들이 삐쳐 봐주고 거기다가 중금속 었지만 없는건 아니구요
중금속을 집어 넣어야지 걔네가 백신이 면역 반응을 일으켜서
이렇게 백신 이라는게 우리 몸의 뭐 죽은 균을 집어 넣는 다든지 아니면
약한 근육 집어넣은 닫은 채 서
걔네들이 약해져 있을 때 우리 면역체계 랑 싸우게 에서 우리가 걔네 들의
그 면역 기능 면역체계를 다음에 이제 강력한 균이 들어 온다고 하더라도
얘를 잡아먹을 수 있게 훈련을 시키는 거 잖아요
왜 2
왜냐 반응을 일으키려면 중금속이 필요 알루미늄 2
알려 미니 없으면 면역 반응 자체가 안 일어나요
알루미 를 넣을 수 밖에 없어요 그리고 의사들은 라 님의 의사들이
라기보다 이건 제약회사에서 하는 짓이오
제약회사에서 알루미늄을 주사 게 더 집어 넣으면서 아 이정도 양을 괜찮다
이정도 양은 문제없다 라고 얘기를 하는 거예요
근데
발목 플레이어 그 그 주사 한방 가지고는 괜찮을 수도 있죠
원래 라면은 근데 요즘 애들이 최선 한때 맞는것도 아니고 수 십대를
봤는데
그리고 그 수집 때를 그냥 맞는게 아니고 엄마가 항상 치료 받은 경우도
많고 엄마가 영양결핍 이어서 아이도 영양결핍 인 경우가 많고 내가 제대로
발달을 못하고 나온 경우도 많고
나왔어도 항생제 치료를 받거나 아니면
돌도 안 됐는데 먹 쌀 이 의식을 줘 가지고 장이다 박살이 났거나 아
이런 너무 가 그 다른 요인들이 안 좋은 게 한두 개가 아니니까 이게 다
섞여 가지고
그런 안좋은 결과를 나오고 나타나게 되는 거죠
딱 하나만 문제는 아닌데요 라고 백신 더 문제고 애들 식습관 더 문제고
이 의식도 문제고 오유 수 야 너 분이 3 한 것도 문제고 뭐 이슬을
해도 엄마가 모유 수유를
하는데 식사를 그냥 이상하게 하는 것도 잘 같 잘 제대로 잘 파지 못하는
것도 그 것도 문제고
임신 추정할 때 이미정 자랑 남자가
베스트 컨디션이 안 였던 것도 문제고 이런 것들이 다 섞이고 섞여 섞여서
이렇게 그 최종적으로는 자폐 아이들이 엄청나게 많이 들고 자폐아 이
까지는 안가더라도
비염이 생기고 아토피가 생기고 천식이 생기고 또 눈이 나빠지고
뼈가 발달이 제대로 안되고 뭐 장기가 제대로 발달을 못하고
아크 사실 임신 얘기할때 얘기 하려고 했었는데
슬기로운 의사 생활 요즘 많이 포스 잖아요 제가 요즘 거는 안 번 최근
1 2 3 원은 안 봤는데
예전 화 중에
산부인과 의사가 나오잖아요 3 부인까지 살아 그 애들 치료하는 흉 볼 거
심장이 까
그쪽에서
그 살해 중에 한번은 그 산부인과에서 태반조기박리 가 일어나 가지고
에 죽을 뻔 한거 글 음 뭐라 그러지
레지던트 였나요 특히 어떤 여자가 그 교수님 짝사랑하는 여자 의사가
아 데 이렇게 갈라서 아이 살려 썼고
한번은 또 그 아키 형부의 까 회사가
이름이 기억 한다 가지고 아기 형 색과 이사가
얘가 침실 판막에 다 줄줄 새 가지고
어 수술 하면 50대 50 이라고 서술 했는데 수술 결국 항공을 못하고
내가 죽어서 그 부모한테 가서 사과하는 고개 숙이는 그런 장면 씹
보셨으면 은 즉 기억하실 텐데 그 애가 심실 판막이 다 새는 거나
태반조기박리 나 둘다 비타민 a 결핍 의 대표적인 증상 이에요
3 뭐 비타민 a 결핍 태반조기박리 도 그 아이가 심장이 제대로 발달을
못한 것도 온
거기에 그 3 보니까 기사가 유산이 왜 참어 잘못이냐
뭐 누구한테 일어날 수 있는 일이다 근데 그때 그 3번은 이미 유사 몇
번 했던 사람이잖아요 그 유산을 한 원인이 따로 있는건데
비타민 a 가 부족하니까 라마 급히 탕에 이만 부족한 건 아니지만 다른
것들이 다
그런 모든 게 이제 부족하니까 제대로 환경 같이 있지 않으니까 유산을
하는 건데 그게 마치 누구한테나 있을 수 있는 일이고 당신의 그냥 운이
없었을 뿐이다 라고 얘기를 하면서 이번에 잘해보자 뭐 약 같은거 좀 더
먹어 보자
이런식으로 얘기를 해서 뭐 3 뭐 한테서
죄책감 을 덜어 주는 것을 그 드라마의 선택에 뭔가 아름다운 것처럼
멋있는 것 처럼 그렸지만 사실 현실은 그렇지가 안단 말이에요 그 산모가
몰라서 일부러 그런게 아니라는 건 에 그 사람도 피해자라는 건 맞는데
결국
누구한테나 일어나지 않고 그 사람한테만 여러 번 일어나는 것은 사람이
유산의 원인을 제거하지 않고 그냥 계속 임 10만 반복하니 까 그런거
고온
태반조기박리 든 심 12 판막 심상 시대 발달을 안 한 것도 비타민 a
가 없으니까 이것 탐 a 가 있어야지
그 배아 줄기세포가
세포 분화를 하면서 장기를 만들 때 가장 처음 만들어지는 세포가 심장
인데 그 심장이 그런 칭호를 보내는데 비타민 a 가 부족한 있어야 되는데
비타민 a 결핍이 너무 심하니까
그런게 제대로 안 만들어지고 그러니까 아시지 심장이 키가 출 줄 3
가지고 그렇게 축구
하여 갑자기 흥분해 가지 카
그래서 이 때 뭐 선장님 말이 맞아요 이게 부모님 잘못이 아닌 부모님들이
피해자 줘 아닌데 자식 자식이 입
자폐증 발달 시키라고 택시 넣어 주는 부모가 이 세상 천재 어딨어요
따라 에서 맞추어 그러고 정부에서 맞추라 그러고 전문가들이 맞춰 그러고
의사가 권하고
안되는게 솔직히 정시 채 정신이 아닌 거죠
아니 그 의사라 정보라 전문가들이 랑
악 식 약 처 럼 sfd 랑 이런데서 타 백신 맞으라고 누구 라고 하는데
안 맞겠다고 하는게 미친 거죠
원래는
예
4열 라는것은
켓 너무 심한게 아니면은 오히려 긍정적으로 볼 수도 있어요 그 열이
이렇게 나고 해야지 이런 면역기능 도서 활성화되고 그런데 그걸 오히려
억지로 막 해열제를 강제로 먹여서 자꾸 낮추고 그러는게 더 위험 할 수가
있죠
원래 그렇잖아요 열을 나는게 바이러스 든 세균이 데 우리 몸의 열을
높여서 또 히 쇼킹 같은 집
열에 반응하는 그런 단백질 들을 이렇게 늘려 가지고 걔네들 이제 반응
시켜서 우리 몸의 면역 기능을 강화시키는 과정인데 그래서 사우나 하고
뜨거운 물에 목욕하는 게 우리 몸에서 14는 걸을 딱 외부적으로 따라
하는 거라고 생각하시면 되요
우리는 한편으로는 사우나 알아 뜨거운 물에 반신욕 하면서 일부러 몸에서
14는 걸을 막 인위적으로 환경을 만들면서 실제로 열이 났을 때는 진짜
당장 지금 싸워야 될 적군이 있는 상황에서 없을 때도 하면서 지금 접근이
눈앞에 있는데 해열제를 투입해 가지고
물론 이제 이 달 디아스 가 있죠
열이 막 40도가 넘어가고 그 상태에서 안떨어지고 계속 지속되고 이러면
그 절이 너무 높은게
뇌에도 그렇고 엄청나게 부담이 니까 단계 낮춰 줘야 될 금 해열제 투입이
필요할 수가 있는데 이제 그런 경우가 아닌데도
너무 마구잡이로 뭐 항생제 쓰고
해열제 쓰고 이런게 좋은게 아니죠
양 어머 어서 더 심각해질 수 있죠
분명히 있죠 근데 그런 경우가 아닌데도 막 쓰니까 문제인거 고
또 그리고 얘가
영향이 충분하며 는
우승 르
어떤 바이러스가 걸리고 어떤 책은 에 감염이 되도 혼자 쓰이게 될 텐데
얘는 지금 극히 영양적으로 결핍된 상태고 분이 먹고 있고 그런 상태에서
열이 나며 는 뭐 바이러스 된 모든 제거기 에 대응한 걷어 어려우니까
그 이런 그런게 이제 다 악성 하는 거죠
아기 기형 인지 알아보는 검사 같은거
아기 기형 인지를 제가 그 초음파검사 하는건 아는데 양수검사 는 뭔지를
정확히 모르겠어요
가장 좋은건 은 건강하게 임신해서
초음파 검사 안하고 낳는 거고 만약에 내가 준비되지 않은 임신 이었고 또
좀도 산이고
다른 그 않게 키 엉 고위험군 이다 라며 는 이제 한번 아기 험 검사로
한번 초음파검사 하는것은
괜찮겠죠 괜찮다 기보다 이까 이해 할 만 하죠
역시 는
치마 안 맞는 게 낫죠
* 수 있으면
그 제가 얘가 그때 아
제가 그때 그 영상 찍었던 거
amy 점 더 물 어 여기 저기 넘나들면서
훨씬 없긴 했지만
2 스키터 4 다이어트 카 어렵고 복잡한 이유가 딱 그 인거 같아요 저는
아 이게 이런 여기서 이제 키토 신카 여튼 좀 상층 적인 거고 왜 이런
건강식
우리가 진짜로 잘 먹으려면 어떻게 해야되는지
이런 것들에 대해서 우리가 더 말기가 알기도 어렵고 좀 복잡하고 빠르게
어렸고
이런게 타
이런 이유인 것 같아요 이런 것들을 우리가
그런 것들 하나하나 지키려면 지금 현대에서 상식적인 것들을 완전 당연하고
전문가들의 권위가 담뿍 담긴 모든 것들을 하나는 탄 것을 올라 가야
되니까
다 부정해야 되고 그래 딱 되게 어 이거 없잖아요 그 친구 성기는 몸에
좋다고 했는데 허재 식물성 기름이 제일 나쁜 거고 고개 몸이 아프다
그랜드 것을 보기가 제일 좋은거고
이게 말이 되요 이 세상 천재 전문가들 다 모여 있다는 것에서
물론 이제 그렇게 생각하지 않는 사람들도 엄청나게 많지만
아무튼 그 줄여 의견은
싸그리
먹지 말라고 하는 것들이 몸에 좋은거 고 먹으라고 하는 것들이 몸에 나쁜
거 이게 이게
[음악]
그래서 한편으로는
삼성 인기가 없는 것 같기도 하구요
아 갑자기 뜬 딴 얘기지만
아예 3 아셔야 해요
양수를 뽑는 검사 러니까 주사기를 어서 양승만 뽑는 검사하면 말 그대로
아낌 만한 찌르며 는 초음파 검사 5 이런것 보다는 훨씬 안전한 것
같은데요
잘 모르겠어요
으
제가 그냥 상상하기 로는 그렇지 않을까
생각보다 딜레이가 되겠 기네요
아무튼 오늘 l 박 와서 너무 길어졌네요 아 이렇게 사실 원래 주제도
아닌거 가지고
예 무슨
아 야 이거 3
그러니까 그 이런 얘기 사실
1 잘 모르겠어요 저는
한편으로는 제가 이렇게 방송에 사는 얘기 같은 거를
뭐
가깝게는 내 가족들한테
나랑 진짜 가까운 사람들한테 내가 실제로 신경을 쓰고 정말로 마음을 쓰는
사람들한테
되게 잘 말씀 하셨으면 쉽고 또 뭐 좀 더 넓게 는
지나 사람 붙잡고 얘기할 순 없으니까 그 예를 들면 키 터지니 카페 해온
저한테 라도 거기에 있는 지금 내가
하는 분야에서 답변 하실 수 있으면 주는게
뭐지
조금더 이런 메시지를 자 이렇게
호텔을 수 있으면
싶은대
근데 차 어렵죠 이런 얘기 어디가 상위가
하다못해 카페에서 밖에도 좀 어렵잖아요 카페에서
그 l 빵 만들어 먹고 카카오 카록 방탄 코카 반대로 먹는 사람들 한테
아 그 곳 안먹는게 좋다고 말하기 쉽지 않잖아요
애고 5
그렇네요
아
그 a 아무튼 같
그럼 더 많은 분들한테 얘기를 할 수 있으면 좋겠다 싶다가도
그런데 결국 결국에는
아래에서 위로 올라가는 방법 밖에 없는 것 같아요
갑자기 어느날 정부에서
아이 코로나도 할 얘기가 진짜 많은데
갑자기 아 약이고 치료제 고 백신이 고 다 필요없고
이 시를 정서 맞게 선 하세요 그러면 아무도 안 좋습니다 이렇게 얘기를
할 걸을까 기대할 순 없잖아요
설탕 줄이세요 설탕만 추려 도의 신장성 개선할 수 있습니다
샥 식물성 시작 길은 그만좀 먹으세요 그것만 안먹어도 건강문제 때까지
중에 9시까지는 해결할 수 있습니다 라고 어느 순간 갑자기 얘기 할
거라고 내가 기대를 할 수가 없으니까 그 위에 이제 전문가 그룹에서 같
주류
영양 깬 아주 료 야 깨어나고 어디서 든지 간에
결코 건 이제 밑에서부터 위로 올라가는
지금 이제
이렇게 채팅창에
명인 명인 리 님이 말씀해주신 대로
빛으로 돌아가면서 컨디션은 점점 좋아지는 이 현실 이런식으로
우리가 직접 겪고 내가 겪은 걸을 주의 사람들한테 알리고 그 수위
사람들도 그거를
같이 겪어보고 이런 식으로 조금씩 용식 밑에서부터 위로 올라가는 아래서
부터 점점 퍼지고
이렇게
가능 개
크게 정답을 거 같아요
근데 이제 그런 식으로 가려면 우리 거
이런걸 좀 더 액티브하게 공유를 하고
잘 모르는 사람들이 있으면 알려 주고
크게 항상 즐거운 일은 아니지만
그런게 필요할 것 같아요
투 하셨네요 욕설 4년 얘기가 진짜 어려워요 진짜 어려워요
제가 없앨 사념을 아니 뭐 물론 밤 세 번째는 얼마 안됐지만 제 글을
쓴지 는 작년 8월부터 썼으니까 전래 일단 이야기 언제를
그것도 그렇게 오래 되지는 않았죠 다시 1년도 안 된 거니까 근데 아무
텔
그동안 옥살산 염이 그렇게나 큰 좆이 인데도 제가 얘기를 안 해 왔던 게
이거는 철 명확히 도 너무 어렸고
그걸 사람들이 받아들이기는 더 어려워요
어렵죠
c 갑자기 거기 많이 먹고 풀 먹지 말라 그러면 이게 본 소리에요 말할
때
순찰 어이가 없지 엘사 케롤
제가 생각해도 이거는 정신나간 소리 에어 갑자기 가지고 막 혼자 아트
사람이 있어요
그런 사람한테 내가 막 진심으로 조언을 준다고 너 이제부터 식물 같은거
다 끊고 씨어터 먹지 말고 평생 먹던 쌀을 먹지 말고 심 치자 끼는 끊고
버터랑 버터가 뭔지 들어오지도 않았을 텐데
버터랑 고기랑 고기도 양국이 먹으면 좋고 어이 양각 먹어야 되고
열기 뭐 사서 먹어라 그러고 아 기간 사서 뭐라 그러고 이름의
보지 미친놈은 야 이럴 거 아니에요
음 차
아톨 살라딘은 신차 설명을 잘 하죠
올 살라딘 억 아 진짜 그 말을 잘해 가셨고 말을 너무 잘하니까 않은
것도 당연히 많지만
카이 보 커뮤니티에서 야아 뉴 페이스 인데도 불구하고 그런 굉장히
그런 거기에 잘 편승한 것 같아요 그 웨이브에
되고 어떻게 소중한 이 사람 같아요
책도 쓰고
lfl 아디는 말고도 웨스턴 플러스 자 방에서도 계속해서 그 백신에 대한
경고를 계속하고 있고 백제에 대한 경건 오히려 썸 플레이스 제가 아니 더
오래 더 자세히 더 많이 해 왔죠
그
아 4셀 한데 코로나가 지금 다들 정말 너무 벌벌 떠는데
진짜 아무것도 아니에요
아무 것도 아닌 거라 할 순 없죠 실제로 돌아가신 분들도 있고 그러니까
근데
원래 거의 진짜 아까 약간 심한 감기 그정도 수준인데
사람들이 더 무
이것도 참 8조 체어 파트나 가지고 콘 9
별것도 아닌거 가지고 이렇게 막 달리 난리 쌩 날에 친하고
저번에 실제로 그 제가 그런 터진 지 얼마 안 됐을 때 인사이다 긁혀서
썼거든요 누구 2 별것도 아닌거 가지고 왜 그렇게 달 이들이 냐고 그냥
밥이나 잘 챙겨먹고 그럼 되지
그래서 선데이 제 물론
땐 참 앞에 막 뭐라고 하다가 댓글 치고 그런 썼던 분도 계시거든요
제가 친구 아마 인테
근데 지금 제가 나가지고 뭐
사람들 잘 모르는 사람들 만나서
마스크 이렇게 쓰고 있는 보면서 역시 크고 맷은 야그 뭐 생도 학생도
없는거 라기보다 그냥
아이마스크 왜 쓰냐 는 좀 말을 잘 못했죠
근데 지금 막 등겨 도 못 시키게 하고
아스카 웃으면 채소도 못하게 하고 무슨
진짜 틀어막아 가지고 종식을 시키려고 하는 것처럼 이제 드는데 그런 허황
된 생각과 어떤 믿음
그러나 걸리면 진짜 큰일이라도 난 것처럼 호들갑 또는 뭐 그런 것들에
대해서 지적을 하고 나서면
것도 마찬가지로 미친 사람이잖아요
정모 그 정보도 나중에 할 수 있으면 재단의 다가
그 챕터 챕터 미팅 챕터 세미나 이런거 한다고 하면 지원도 좀 나오는 것
같더라구요 제가 뭐 잘 얘기해서 하면은
으 로 씨와 같은 것도 좀 보내주고 물론 처음 승 나 아직 제가 처음
챕터 개설하고 받은 풀어 쉬워도 대포를 안 해 가지고 잔뜩 가지고 있긴
한데 어차피 내 다 영어라서 또
상태 이제 뭐 그런 거라도
받아서 나눠드리고 제 얘기도 좀 하고 하면은 쥬얼 거 같네요
이렇게 설명을 하려면 그게 때 또 무 어디서부터 설명을 해야 될 지
막막하다 나요
그 택에 진짜 와 이걸 어디서부터 얘기해야 되지
싶잖아요 태어났을 때부터 들어온 소리를 하나하나 다 잘못했다고 반박을
해야 되는데 있네
으 진짜 아득한 줘 저도 아득해 요
실적이 지나가는 사람한테 이거 다 설명 하라 그러면 와 진짜 이거 어디
소프트 익혀야 되시
진짜
저는 그래서 오히려 특히 토
키토산이 타 이 어 트 하다가 제 컨텐츠 보관 제 플로 보고 이렇게 여기
방송에 참여 해 준다든지 아니면 제 다른 글들을 부 읽어보고 저한테
질문을 주신 다든지
이런거는 이해를 하는데 그런것도 아니고 그냥 일반 씩 하다가 들어갈 같이
그 제가 쓴 글이 같은것 보고서
계정 케 온 한편 마음 한편으로 받아 들으시는 분들 보면 되게 좀
신기하기도 하고 그래요
어떻게 봐 아 이걸 어떻게 받아들여 뜰이 하면서
너와 eden 트랜 님 안녕하세요 방청 이제 꽤 내야 되는데
아
프랑스 재단해서 알리는 정보들은 웹사이트에는 다 올라가 있구요
그거 프랑스 박스채 책도 있고
쌀 팔러 모델도 책이 7권 거야 될 거 아닌가 돼요 되게 많이 냈어요
뭐 쿡 복도 있고 좀 아카데믹한 걸 도 있고 그 옛날 사람들이 어떻게
먹었는지 그런
제 약간 역사적인 그런것도 있고 되게 많아요 뭐 그 뭐야 찰 케어 임신한
엄마와 아이 에 대한 아이를 어떻게 키워야 되는지 그 아이의 건강에
먹이는 법 임신 엄마 건강에 먹는법 그런것에 대한 책도 따로 하나 맺고
요
그래서 저도 그 코로나 난리 치는거 뭔가 다른 그 다른 너 정치적인 어젠
다가 깨어 있는 것 같아요
이렇게까지 그럴 수가 없는데 진짜 맞추는
진짜 진짜 미친거 같아요
다 전세계적으로 다같이 비친 것 같아요
레이 3 잘 있어 잘 시간 잘 줘 아동을 늦었네요
사실 저도 방송 끝나면 바로 제일 먼저 하는게 뒤에 있는 불 끄는 것
같아 되죠
요렇게 이제 열 싶어 아니라서
이 아무 텔
방송 오늘 마무리 할게요
생각보다 온 딜레이가 길어 가지고 우리가
암튼 그 창에 주셔서 감사하구요
중간에 한번 흥분해 가지 급발진 한 다음에 지금 가짓 10시 반까지
계속했는데 요
ol 은 그 유래 or 7도 모르겠네요
그 임신 그거 얘기는 어떻게 어떻게 시작해야 될지 그것도 약간 옥살산
얘기처럼 말이 키니까
그런 되네요
아 그 제가 아까 말씀드린 것처럼 오늘 이런 생각을 가지고 주무시면 잠을
못 자니까
그 게임을 하시 된 책을 읽으시는 명상을 하시든
테트리스 같은 거라도 하면
이렇게 도움이 된다고 해요 그러한 찍으로 다른 이미지로 내 능동적으로
다른 이미지를 가져와서 내 뇌에 있는 지금 생각을 1차 놓고
예 그렇게 그렇게 창을 증 하시면 좋을거 같네요
시청 해 주셔서 감사하구요 토요일날 톡 헤어